it| A A Allevamento di invertebrati Allevamento di invertebrati (bachi da seta, anellidi, chiocciole, (bachi da seta, anellidi, ecc.) chiocciole ed altri)
it| A) All'articolo 25  si  aggiunge  in  fine  la  clausola  «previa l'autorizzazione governativa.»
it| A  carico  del soggetto che non presenta, entro il termine previsto dal terzo comma dell'art. 21, la richiesta di integrazione degli atti o  delle  iscrizioni  ivi  indicati, si applica la pena pecuniaria da lire cinquantamila a lire un milione.
it| A  ciascun deposito fiscale e' attribuito un codice di accisa.
it| A  coloro  che  abbiano superato l'esame finale viene rilasciato il diploma di specialista in diritto penale.
it| A coloro che hanno superato l'esame di diploma viene rilasciato  il diploma di perfezionamento.
it| A cominciare dal  1°  ottobre  1887  e'  istituita  nel  comune  di Montepulciano una scuola tecnica governativa di 3ª classe.
it| A cominciare dal 1° ottobre 1889 e' istituita nella citta' di Trani una Scuola tecnica governativa di 2ª classe.
it| A.",  con sede in Montefiascone (Viterbo), rientra tra le imprese previste  dall'art.  1  del decreto del Presidente della Repubblica 4 febbraio 1963, n. 36; Sentito il Consiglio dei Ministri; Sulla proposta del Ministro per l'industria ed il commercio;
it| A  controllo della presenza degli allievi sara' tenuto dalla scuola un registro sul quale essi apporranno giornalmente la loro firma.
it| a) dalle Amministrazioni  che  ritengono  agli  impiegati  ed  ai pensionati le rate di  fitto  di  stabili  costruiti  con  fondi  non mutuati dalla Cassa dei depositi e prestiti,  nei  modi  indicati  al precedente art. 65;
it| A decorrere dal 1° aprile 1916, la giurisdizione sugli scavi e  sui musei archeologici  della  provincia  di  Potenza,  cessa  di  essere esercitata dalla Soprintendenza di Reggio Calabria e viene  assegnata alla Soprintendenza agli scavi ed ai musei archeologici di Taranto.
it| A decorrere dal 1 gennaio 1962 e fino al 31 dicembre 1964 le  merci di origine e di provenienza dalla Libia elencate nell'annessa tabella sono ammesse all'importazione in esenzione dai dazi doganali, entro i limiti dei quantitativi annui indicati, per ciascuna di dette  merci, nella tabella stessa.
it| A  decorrere  dal  1  gennaio 1984 la tariffa dei diritti spettanti alla  camera  di  commercio, industria, artigianato ed agricoltura di Genova  per  l'ammissione dei titoli alla quotazione ufficiale presso la locale borsa valori e' stabilita nella seguente misura:
it| A  decorrere  dal  16  giugno  1953  vengono iscritte nella tariffa generale  di  vendita  al  pubblico dei tabacchi lavorati nazionali i seguenti tipi di sigarette.
it| A decorrere dal 1° maggio 1917 gli insegnanti fuori ruolo  dei  RR.
it| A decorrere dal 1° ottobre 1972 dall'Accademia  di  belle  arti  di Catania viene distaccato il liceo artistico gia' ad essa annesso.
it| A  decorrere  dal  1 ottobre 1957 e' istituita in Caluso una scuola avente  finalita' ed ordinamento speciali che assume la denominazione di Istituto professionale per l'agricoltura.
it| A  decorrere  dal  1 ottobre 1960 e' istituita in Foggia una scuola avente  finalita' ed ordinamento speciali che assume la denominazione di Istituto professionale di Stato per l'agricoltura.
it| A  decorrere  dal 1 ottobre 1960 e' istituita in Melzo (Milano) una scuola   avente  finalita'  e  ordinamento  speciali  che  assume  la denominazione  di  Istituto  professionale  di Stato per le industrie alimentari.
it| A  decorrere  dal 1 ottobre 1968 e' istituita in Piombino (Livorno) una  scuola  avente  finalita'  e  ordinamento speciali che assume la denominazione di Istituto professionale di Stato per il commercio.
it| A  decorrere  dal 1 ottobre 1955 e' istituita in Sassari una scuola avente  finalita' ed ordinamento speciali che assume la denominazione di Istituto professionale per l'agricoltura.
it| A decorrere dal 1  ottobre  1970  e'  istituita  in  Vibo  Valentia (Catanzaro) una scuola avente finalita' e  ordinamento  speciali  che assume la denominazione di istituto professionale  di  Stato  per  il commercio.
it| A decorrere dal 1 ottobre  1962  e'  istituito  in  San  Leucio  di Caserta un istituto d'arte - con la sezione di "Arte del  tessuto"  - del quale sono approvati la tabella organica e lo statuto annessi  al presente decreto, firmati - d'ordine del Presidente della  Repubblica - dal Ministro per la pubblica istruzione e da quello per il tesoro.
it| A  decorrere  dal  1  ottobre  1951  il  posto  di  vice segretario incaricato  previsto  dalla  tabella  organica  dell'Istituto tecnico agrario   di   Catania   e'  soppresso  e  viene  istituito,  in  sua sostituzione, un posto di applicato incaricato.
it| A  decorrere  dal  1  ottobre  1968  sono istituiti licei artistici autonomi  nelle  seguenti  sedi:  Benevento,  Bergamo, Busto Arsizio, Catanzaro, Cuneo, Frosinone, Latina, Roma, Salerno, Taranto.
it| A decorrere  dal periodo d'imposta successivo a  quello in corso al 18 maggio 1999,  data di entrata in vigore della  legge n. 133 del 1999, le  associazioni sportive dilettantistiche  di cui al  comma 1, che hanno conseguito nel periodo d'imposta precedente proventi per un importo non superiore a 360  milioni di lire, possono avvalersi delle disposizioni di cui alla citata legge n. 398 del 1991.
it| A decorrere dal 1° settembre  1918  l'Ufficio  speciale  del  genio civile, di cui al succitato R. decreto 4 marzo 1906, n.  66,  dovendo esclusivamente  provvedere  alla  esecuzione  dei  lavori  dipendenti dall'ente autonomo anzidetto, prende il nome di «Ufficio speciale del genio civile per il porto di Napoli».
it| A  decorrere  dall'anno  scolastico  1985-86  e' istituita in Busto Arsizio una scuola avente finalita' e ordinamento speciali che assume la denominazione di istituto professionale di Stato per il commercio.
it| A  decorrere dall'11 marzo 1950 la tariffa dei prezzi di vendita al pubblico  dei  sottoindicati  tipi  di tabacchi lavorati nazionali e' determinata come segue:
it| A decorrere dalla data del presente decreto, il posto di assistente ordinario  gia'  assegnato  alla cattedra di fisiologia umana I della prima facolta' di medicina e chirurgia dell'Universita' di Napoli con il  decreto  ministeriale 2 luglio 1949, e' attribuito, unitamente al titolare  dott.
it| A decorrere dalla data del presente decreto, l'osservatorio avicolo di Lucca e' soppresso.
it| A decorrere dalla data  di  entrata  in  vigore  della  presente legge, sono vietati, con qualsiasi forma o mezzo, la comunicazione  a terzi, il trasferimento e  la  diffusione  di  dati  personali  degli interessati iscritti al registro di cui al  comma  2,  da  parte  del titolare del trattamento, per fini di pubblicita' o di vendita ovvero per  il  compimento  di  ricerche  di  mercato  o  di   comunicazione commerciale non riferibili alle attivita', ai prodotti o  ai  servizi offerti dal titolare del trattamento.
it| A  decorrere  dalla  stessa  data  la Scuola tecnica commerciale di Montecatini  Terme  e'  soppressa.
it| A decorrere dalla stessa data la scuola tecnica commerciale statale di  Lentini e' soppressa, salvo il funzionamento, ad esaurimento, dei corsi gia' iniziati.
it| A decorrere dalla stessa data la Scuola tecnica commerciale statale di  Viareggio  e'  soppressa, salvo il funzionamento, ad esaurimento, dei corsi gia' iniziati.
it| A decorrere dalla stessa data la scuola tecnica industriale statale annessa  all'Istituto  tecnico industriale statale di Reggio Calabria e' soppressa.
it| A  decorrere  dalla  stessa  data,  la  scuola  tecnica industriale statale di Genova-Cornigliano e' soppressa.
it| A decorrere dalla stessa data la Scuola tecnica industriale statale "G.
it| A detta struttura e' proposto un dirigente.
it| a) di studiare le materie librarie  ed  in  genere  i  processi  di fabbricazione del libro;
it| A.)" e in un appezzamento di terreno  della  superficie  di  mq.
it| A  favore  dei  comuni di Messina e di Reggio Calabria e' concesso, per  le  particolari  esigenze  derivanti  dal terremoto del 1908, un contributo  annuo  complessivo di lire 500 milioni per ciascuno degli anni dal 1952 al 1956.
it| 400,  a favore di alunni  di  scuole  normali,  nati  in  una  delle  antiche provincie     napoletane,     la     somma     di      L.
it| "A giudizio del Consiglio direttivo della scuola puo' essere  consentita,  a titolo eccezionale, una abbreviazione di corso non superiore ad un anno, limitatamente all'anno accademico 1953-54".
it| A., il debito di cui al presente articolo e' rimborsato solo  dopo  che  sono  stati  soddisfatti  tutti gli altri creditori, unitamente e proporzionalmente al capitale sociale.
it| a) il termine di cui all'art.  11  del  decreto  Luogotenenziale  5 novembre 1916, n. 1518, per la presentazione delle domande  di  mutuo da parte dei danneggiati dai terremoti del 17 maggio e del 16  agosto 1916;
it| A., in Roma, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| a) La cassa di risparmio fornira' al monte di pieta',  oltre  ai due milioni di cui all'art. 50 dello  statuto  della  cassa  medesima approvato  con  regio  decreto  7  gennaio  1894,   n.   XIV   (parte supplementare) e 32 dello statuto presente,  le  somme  ulteriormente necessarie alla gestione del pegno in conto corrente ad un saggio  di interesse  normale,  da  stabilirsi  annualmente  dal  consiglio   di amministrazione della cassa;
it| 1)  a  lenta  presa, con resistenza a pressione di kg.
it| A modifica di quanto stabilito nell'articolo 1, secondo  comma, della legge 12 aprile 1984, n. 68, come modificato  dall'articolo  1, comma 3, della legge  29  dicembre  1987,  n.  550,  anziche'  almeno novanta giorni prima, le disposizioni relative all'imposta sul valore aggiunto devono essere pubblicate  nella  Gazzetta  Ufficiale  almeno sessanta giorni prima della data stabilita per  la  loro  entrata  in vigore.
it| a) Nell'articolo 4, dopo le parole: «Da n. 2000 azioni dei  soci» sono inserite le seguenti: «da lire 25 ognuna»;
it| A parita' di cifre individuali  percentuali, prevale il  piu'  giovane  di  eta'.
it| A partire dal 1° maggio 1871, la frazione Paradisi e' staccata  dal Comune di Diano Castello ed unita a quello  di  Diano  Marina,  nella Provincia di Porto Maurizio.
it| a) per gli appartenenti alle Amministrazioni statali  al  Consiglio dei Ministri, quando si tratti di impiegati  di  grado  superiore  al quinto, ed alla Commissione unica per gli affari  del  personale,  di cui all'articolo 1 del R. decreto-legge 12 aprile 1944, n.  109,  per quelli di grado inferiore;
it| A) PROGRAMMAZIONE ANNUALE, PIANI DI STUDIO.
it| A questi vanno aggiunti: per l'Ingegneria Civile: Geometria II; Disegno Civile; per l'Ingegneria Meccanica ed Aeronautica: Chimica applicata; Disegno meccanico; per l'Ingegneria Elettrotecnica ed Elettronica: Tecnologie generali dei materiali; Disegno meccanico; per l'Ingegneria Chimica: Chimica organica; per l'Ingegneria Navale e Meccanica; Tecnologie generali dei materiali; Chimica applicata (obbligatoria sul piano nazionale); Disegno meccanico.
it| A.,   richiamate   dall'accordo  collettivo nazionale  1  aprile  1953  ed  allo  stesso allegate, e inoltre alle clausole  del  contratto collettivo nazionale relativo al trattamento economico  degli  impiegati  e  dei commessi dipendenti dalle imprese assicuratrici rappresentate dall'A.
it| 2850  a  scopo  di istruzione;
it| A., Sindacato  Provinciale - Fe.
it| A  tal  fine  detti  datori  di  lavoro  hanno facolta' di avanzare richiesta  nominativa.
it| A  tal fine i periodi di godimento dell'assegno nei quali non  sia stata prestata attivita' lavorativa, si considerano utili ai fini  del  diritto  e  non  anche della misura della pensione stessa.
it| A tal fine l'organismo di coordinamento si  raccorda  con  il  comitato paritetico interistituzionale di cui all'articolo  5,  comma  2,  del citato decreto del Presidente del Consiglio dei  ministri  1º  aprile 2008.
it| A  tal  fine nella sezione I del capo III del titolo XII  del  libro  secondo  del codice penale, dopo l'articolo 600  sono  inseriti  gli  articoli  da 600-bis a 600-septies, introdotti dagli articoli 2, 3, 4, 5,  6  e  7 della presente legge.
it| A tal proposito i richiedenti dovranno allegare alla domanda una  dichiarazione dell'Istituto nazionale della previdenza sociale - Fondo di previdenza per gli addetti ai pubblici servizi di trasporto, attestante  la situazione di regolarita' dei versamenti alla data del 31 dicembre 1986.
it| A  tale  fine i comuni di cui al comma precedente comunicano al Ministero  delle finanze, centro informativo della Direzione generale per  l'organizzazione dei servizi tributari - Via Mario Carucci n. 99 -   00143  Roma,  mediante  invio  dei  supporti  magnetici,  i  dati identificativi  dei  cittadini nati dal 1› gennaio 1971 residenti nei comuni stessi alla data di entrata in vigore del presente decreto.
it| A  tale  indirizzo  possono essere ammessi i laureati in chimica, chimica  e  tecnologie  farmaceutiche,  ingegneria  chimica,  scienze agrarie, scienze biologiche, scienze delle preparazioni alimentari.
it| A  tale scopo trasmette al procuratore generale presso la corte di appello, nel distretto della quale  ha  sede  l'ufficio  del casellario  competente  ai  fini  della  iscrizione,  una copia della sentenza, unitamente alla traduzione in lingua italiana, con gli atti che  vi  siano  allegati,  e  con la documentazione e le informazioni disponibili.
it| 100 a titolo di caro viveri  al  personale  in servizio (stabile, in prova, avventizio  di  carriera  ed  avventizio straordinario assunto per  la  durata  della  guerra),  addetto  alle ferrovie concesse ed ai servizi  pubblici  di  trasporto,  urbani  ed extraurbani, di navigazione interna, omnibus e tramvie.
it| A  tutto  il personale di qualsiasi categoria alle dipendenze delle istituzioni  sanitarie  pubbliche  e  private compete il riposo nelle feste infrasettimanali. il  personale  che per ragioni inerenti all'esercizio deve tuttavia prestare  la  propria opera nelle suddette giornate, ha diritto ad un corrispondente  riposo  da godere, compatibilmente con le esigenze di servizio, entro trenta giorni dalla data della festa infrasettimanale non  fruita.
it| A  valere  sulle  risorse del Fondo di cui al comma 1, anche in deroga  all'articolo  72  della  legge 27 dicembre 2002, n. 289, sono concessi  contributi  in  conto  capitale  per  la  realizzazione  di infrastrutture  al  servizio  dei  sistemi  fieristici  di  rilevanza nazionale.
it| Abbiamo decretata e decretiamo:
it| Abbreviazioni  di  corso  potranno  essere  concesse,  a   giudizio insindacabile del consiglio della scuola, soltanto a coloro che diano dimostrazione  rigorosamente  documentata  di   avere   preparazione, servizi e attivita' scientifica nel campo specifico, di  riconosciuto merito e svolti in ambienti qualificati.
it| 1) Acceleratori di particelle; 2) Acustica; 3) Astrofisica; 4) Chimica teorica 5) Chimica fisica; 6) Cibernetica e teoria dell'informazione; 7) Conduzione elettrica nei gas; 8) Elettrologia; 9) Elettronica; 10) Elettronica applicata; 11) Fisica dei reattori nucleari; 12) Fisica dei neutroni; 13) Fisica dello stato solido; 14) Fisica delle particelle elementari 15) Fisica dei plasmi; 16) Fisica matematica; 17) Fisica nucleare; 18) Fisica superiore; 19) Fisica teorica; 20) Istituzioni di analisi superiore; 21) Istituzioni di fisica nucleare; 22) Istituzioni di fisica matematica; 23) Macchine calcolatrici; 24) Meccanica quantistica; 25) Meccanica statistica; 26) Onde elettromagnetiche; 27) Ottica; 28) Ottica elettronica; 29) Radioastronomia; 30) Radioattivita'; 31) Relativita'; 32) Semiconduttori; 33) Spettroscopia,; 34) Storia della fisica; 35) Termodinamica; 36) Fisica cosmica; 37) Fisica atomica; 38) Fisica molecolare; 39) Astronomia; 40) Calcolo delle probabilita'; 41) Calcoli numerici e grafici; 42) Statistica matematica; 43) Analisi superiore; 44) Analisi funzionale; 45) Matematiche superiori; 46) Teoria delle funzioni; 47) Meccanica superiore; 48) Geometria differenziale.
it| Accordi di carattere economico tra l'Italia e il Portogallo, stipulati in Lisbona il 14 ottobre 1947.
it| 1) Accordo per la costituzione di una Commissione mista permanente;
it| Achille  Signori,  sito  in Treviso, via Risorgimento   n.   2,  ubicato  al  piano  terra,  per  il  prezzo complessivo di L.
it| 512 "Acquisto impianti, attrezzature macchine ecc."
it| Ad essi e' attribuito il titolo di  professore aggregato per l'anno accademico in cui essi  svolgono  tali  corsi  e moduli.
it| Ad integrazione delle disposizioni di cui al  decreto-legge  14 novembre 2003, n. 314, convertito, con modificazioni, dalla legge  24 dicembre 2003, n. 368, la  gestione  e  la  messa  in  sicurezza  dei rifiuti radioattivi, che si intendono comprensivi degli  elementi  di combustibile nucleare irraggiato e dei  materiali  nucleari  presenti sull'intero territorio nazionale, e' svolta secondo  le  disposizioni di cui ai commi da 99 a 106.
it| Addolorata con sede nella chiesa di S. Andrea Avellino, in Messina.
it| Adotta ogni altro provvedimento relativo alla prole.
it| Africa,  eccettuato  l'Egitto  propriamente  detto  e  le   coste mediterranee fino al Capo Spartel;
it| AGGIORNAMENTO (1) Il Decreto Luogotenenziale 10 aprile 1919, n. 991 ha disposto  (con l'art. 6, comma 1) che la presente abrogazione  avra'  effetto  dalla sessione di ottobre 1919.
it| AGGIORNAMENTO (4) Il  Decreto  18 settembre 2009, n. 185 (in G.
it| AGGIORNAMENTO (1) Il Regio Decreto 7 novembre 1920, n. 1717 ha disposto  (con  l'art. 1, comma 1) che "E' prorogata sino al 30 aprile 1921 l'efficacia  dei seguenti decreti: [...]
it| AGGIORNAMENTO (8) La  D.
it| Agli  allievi che abbiano ottenuto l'approvazione nell'esame finale viene rilasciato il diploma di specializzazione in endocrinologia.
it| Agli  allievi  che  hanno  ottenuto  l'approvazione  nell'esame  di diploma,   sara'   rilasciato   il  diploma  di  specializzazione  in "Microbiologia medica" valido a tutti gli effetti di legge.
it| Agli  anni  successivi  al  primo  saranno  ammessi gli allievi che abbiano  regolarmente  frequentato  il  primo  corso  e  che  abbiano ottenuto   giudizio   favorevole  negli  esami  annuali  di  profitto prescritti,  relativi  alle  materie  fondamentali.
it| Agli  articoli  1,  3,  11, 18 e 19 della, legge 23 aprile 1949, n. 165, sono apportate le modifiche risultanti dagli articoli seguenti.
it| Agli edifici e spazi pubblici esistenti, anche se non soggetti  a recupero o riorganizzazione funzionale, devono essere apportati tutti quegli accorgimenti che possono migliorarne la fruibilita' sulla base delle norme contenute nel presente regolamento.
it| Agli effetti dell'art.  42,  saranno  emanate  particolari  norme circa:
it| Agli effetti delle penalita' stabilite dal l'art. 58 del  Codice  postale, si considera come non avvenuto il pagamento del diritto  spettante  all'Amministrazione  se  durante  il trasporto si riscontri  che i pacchi o colli non siano accompagnati dalle relative bollette o che queste non siano munite delle prescritte marche.
it| Agli  impianti  di  distribuzione  dei carburanti si applicano  esclusivamente  le  pertinenti  disposizioni degli articoli 276 e 277.»; 7) dopo il comma 5 e' aggiunto il seguente: «5-bis.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di la urea in Farmacia e' aggiunto quello di Microbiologia.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in chimica (indirizzo organico-biologico, ed inorganico-chimico-fisico), e' aggiunto quello di: "strutturistica chimica".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Chimica sono aggiunti i seguenti: per   l'indirizzo   organico   biologico:   "Chimica   organica superiore"; per  l'indirizzo inorganico-chimico-fisico: "Chimica inorganica superiore".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Economia  e  Commercio  sono  aggiunti  quelli di "Economia e finanza delle   imprese   di  assicurazione"  e  di  "Storia  delle  dottrine economiche".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in filosofia e' aggiunto quello di: 13) "Estetica".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in fisica e' aggiunto quello di: "Fisica dei solidi".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Giurisprudenza e' aggiunto quello di: "Diritto pubblico regionale".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in giurisprudenza sono aggiunti quelli di: 14) Diritto pubblico americano; 15) Diritto tributario.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Lettere e' aggiunto quello di "Filologia e critica dantesca".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Lettere  sono  aggiunti  quelli  di  "Filologia iranica" e di "Storia orientale antica".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in lingue  e  letterature  straniere e' aggiunto quello di "Storia della musica".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in matematica e fisica e' aggiunto quello di "meccanica superiore".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in materie letterarie sono aggiunti quelli di:
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Medicina e chirurgia e' aggiunto quello di "Ematologia".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Medicina  e chirurgia sono aggiunti quelli di "Biofisica" e "Genetica medica".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea  in medicina veterinaria e' aggiunto quello di "idrobiologia e pescicoltura" (semestrale).
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Pedagogia sono aggiunti quelli di: 21) Didattica, 22) Antropologia culturale.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze agrarie sono aggiunti i seguenti: 12) Viticoltura (semestrale); 13) Otivicoltura (semestrale); 14) Idrobiologia e pescicoltura (semestrale); 15) Tecnica della bonifica (costruzioni ed idraulica).
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze biologiche sono aggiunti quelli di: 12) Antropologia; 13) Patologia vegetale; 14) Entomologia agraria.
it| Agli  insegnamenti complementari del corso di laurea in Scienze geologiche sono aggiunti i seguenti: 18) Analisi mineralogica delle rocce; 19) Mineralogia e petrografia applicate; 21) Rilevamento geologico; 22) Idrogeologia; 23) Esplorazione geologica del sottosuolo; 26) Stratigrafia.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze naturali e' aggiunto quello di: 14) "antropologia".
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Scienze naturali sono aggiunti quelli di: 25) Istochimica; 26) Citologia ed embriologia vegetale.
it| Agli insegnamenti complementari del corso di laurea in Scienze politiche sono aggiunti quelli di: "Organizzazione internazionale" e di "Economia internazionale".
it| Agli insegnamenti complementari per il corso di laurea in chimica (indirizzo organico-biologico) sono aggiunti quelli di: 16) Radiochimica; 17) Chimica teorica; 18) Spettroscopia; 19) Materie coloranti.
it| Agli  insegnamenti  del  terzo  anno della scuola di specializzazione  in  otorinolaringoiatria  e'  aggiunto  quello  di: "chirurgia plastica".
it| Agli insegnamenti obbligatori sul piano della Facolta' nel  corso  di  laurea  in  Ingegneria  civile  -  Sezione edile - e' aggiunto l'insegnamento di "Tecnologie generali dei materiali".
it| Agli iscritti che abbiano superato gli esami ed abbiano ottenuto  l'idoneita'  per  il  lavoro   personale   eseguito   viene rilasciato un attestato comprovante la carriera scolastica compiuta.
it| Agli Istituti che compiono operazioni di credito  agrario  a  sensi delle leggi vigenti in  materia  e'  concesso  un  termine  utile  di sessanta giorni dalla scadenza per levare il protesto delle  cambiali agrarie che si maturino dalla  data  di  pubblicazione  del  presente decreto fino al 31 agosto 1917.
it| Agli oneri derivanti dall'attuazione delle disposizioni  di  cui al comma 1, pari a 10 milioni di euro per l'anno  2019,  si  provvede mediante corrispondente riduzione delle  risorse  del  fondo  di  cui all'articolo 1, comma 748, della legge 30 dicembre 2018, n. 145.».
it| Agli  stessi non  si applica la  disposizione dell'articolo 22, comma 20, della legge 23 dicembre 1994, n. 724.
it| Agli ufficiali della Regia guardia di finanza sono conferiti tutti i  poteri  e  diritti  di  indagine,  accesso,  visione,   controllo, richiesta d'informazioni, che spettano per legge  ai  diversi  uffici finanziari  incaricati  dell'applicazione  dei  tributi  diretti   ed indiretti.
it| 4  agosto  1971, n. 592, che ha abrogato l'articolo unico della legge 13 giugno  1961, n. 527, in materia di proroga dei contratti agrari.
it| 8 agosto 1996, n. 426 ha disposto (con l'art. 1, comma 3) che  "La durata in carica della commissione per il contenzioso,  istituita  ai sensi dell'articolo 1 del decreto-legge 28  dicembre  1993,  n.  543, convertito, con modificazioni, dalla legge 17 febbraio 1994, n.  121, e' prorogata fino al 31 dicembre 1996."
it| 30 agosto 1925, n. 1621, relativo agli atti  esecutivi  sopra  beni esteri nel Regno.
it| Agrumicoltura Arboricoltura generale Arboricoltura speciale Coltivazioni arboree Coltivazioni arboree da legno e frangivento Coltivazioni legnose ornamentali Controllo delle attivita' vegetative e riproduttive in arboricoltura Fisiologia post-raccolta dei prodotti frutticoli Fitormoni e fitoregolatori in arboricoltura Frutticoltura Frutticoltura protetta Frutticoltura tropicale e sub-tropicale Miglioramento genetico delle piante legnose da frutto Olivicoltura Pomologia Tecnica vivaistica Viticoltura
it| Ai commi 1 e 4 dell'articolo 4-bis del decreto-legge n. 347,  le parole: «di ristrutturazione» sono soppresse.
it| Ai  Comuni,  i  cui  registri  ed  atti di stato civile siano stati distrutti  per  circostanze  dipendenti dallo stato di guerra e per i quali  non  siano  state  nominate  le  speciali  Commissioni  di cui all'art.  1 del decreto legislativo luogotenenziale 5 maggio 1946, n. 621,  possono  essere  concessi,  in  caso  di comprovata necessita', contributi  a  titolo  di  rimborso  delle  spese  sostenute  per  la copiatura  dei  registri  esistenti  presso  le  sedi  dei competenti tribunali.
it| Ai dati  ricevuti  si  applica l'articolo 96-bis.3, commi 1, lettera d), e 2.
it| Ai familiari e' rilasciato un permesso di soggiorno per motivi familiari ai sensi dell'articolo 30, commi 2, 3  e  6,  di durata pari a quella del permesso di soggiorno ICT.
it| Ai  fini  del  comma  1,  per  opere  filmiche  espressione  di cinematografie  nazionali  meno  conosciute,  si  intendono  le opere filmiche  dei  Paesi  che  nella  piu' recente rilevazione statistica della  Societa'  italiana  degli  autori  ed editori, ovvero in altra rilevazione   previamente   stabilita   con   decreto  del  capo  del Dipartimento  dello  spettacolo,  si  collocano oltre il quarto posto nella  graduatoria  dei  Paesi  dai  quali  i film in circolazione in Italia vengono importati.
it| Ai  fini   del perseguimento degli obiettivi generali  di  politica  energetica  del Paese di cui al comma 3, il Consiglio dei ministri, su  proposta  del Ministro  delle  attivita'  produttive,  puo'  definire,  sentite  le Commissioni parlamentari competenti, indirizzi di  politica  generale del settore per l'esercizio delle funzioni  attribuite  all'Autorita' per l'energia elettrica e il gas ai sensi della legislazione vigente.
it| Ai  fini  del presente decreto non sono da considerare inclusi nei  costi  i  maggiori  oneri  gravanti sulle aziende operanti nelle regioni   Abruzzo   e   Molise  in  ragione  dell'esclusione  operata dall'articolo   1  del  decreto  del  Ministro  del  lavoro  e  della previdenza  sociale  del  5  agosto  1994,  pubblicato nella Gazzetta Ufficiale n. 194 del 20 agosto 1994 .
it| Ai fini del presente regolamento, si intende: a) per «legge»: la legge 31 dicembre 2012, n. 247; b) per «sistema informatico  centrale»:  il  sistema  informatico realizzato, sviluppato e gestito dal Consiglio nazionale forense  per la tenuta degli albi, degli elenchi  e  dei  registri  da  parte  dei consigli dell'ordine degli avvocati.
it| Ai  fini  del  riequilibrio  finanziario  del   sistema previdenziale non puo' prevedersi l'aumento delle entrate se non  per il  limitato  periodo  necessario  alla  produzione   degli   effetti derivanti dalla predetta modifica dei parametri e nel comparto in cui si verifica lo scostamento.
it| Ai  fini  dell'applicazione dei canoni di uso dei circuiti urbani e dei  raccordi  urbani di circuiti interurbani si considerano urbani i circuiti  compresi  nel  territorio  di  una  stessa  rete telefonica urbana.
it| Ai fini dell'applicazione  della  regola  "de  minimis"  nei  confronti delle societa'  beneficiarie  e'  condizione  necessaria  che  il risparmio d'imposta  goduto, risultante dalla sommatoria dell'esenzione fiscale fruita per ogni periodo di imposta, sia inferiore a detto massimale.
it| Ai fini dell'elaborazione del piano di riparto, il Consiglio dei Ministri, su proposta del Presidente del Consiglio dei ministri puo', anche in deroga ai criteri di cui ai commi  1  e  4,  fermo  restando l'ambito  delle  finalita'  perseguite  dalla  legge,  deliberare  di concentrare le risorse per specifici interventi, tenendo conto  della natura straordinaria, della necessita' e dell'urgenza  dei  medesimi.
it| Ai  fini  della  classificazione  delle   acque   superficiali   il monitoraggio chimico viene  eseguito  nella  colonna  d'acqua  e  nel biota.
it| Ai  fini della determinazione dell'argomento della tesina di cui al comma   precedente,   s'intendono  materie  di  diritto  pubblico  le seguenti:  diritto  costituzionale,  diritto, amministrativo, diritto internazionale,   diritto   penale,   diritto  processuale  civile  e procedura   penale,   privato   il   diritto  civile  ed  il  diritto commerciale.
it| Ai  fini  della  individuazione  di una vendita sottocosto, per prezzo  di  vendita  al  pubblico di un prodotto si intende il prezzo effettivamente praticato ai consumatori alle casse.
it| Ai fini della presente legge, per potenza del motore si intende la   potenza   massima   di  esercizio,  come  definita  dalla  norma armonizzata   adottata  con  decreto  del  Ministro  delle  attivita' produttive   ai   sensi   dell'allegato  II,  punto  4,  del  decreto legislativo 14 agosto 1996, n. 436, e successive modificazioni.
it| Ai  fini  della  tutela  degli  interessi  dei  creditori,   quando ricorrano circostanze eccezionali, i commissari possono,  sentito  il Comitato   di   sorveglianza   ed   in   base    ad    autorizzazione dell'Ispettorato, sospendere per un periodo non superiore ad un mese, prorogabile - eventualmente - con le stesse formalita', di altri  due mesi, il pagamento delle passivita'  di  qualsiasi  genere  da  parte delle aziende.
it| Ai fini di cui al comma 1 e' autorizzata la spesa di lire  7.892 milioni per l'anno 1993.
it| Ai  fini  di quanto previsto nel precedente comma, per le categorie che  non  beneficiano  dell'assegno  temporaneo,  l'assegno stesso si considera  goduto nelle misure previste, a parita' di coefficiente di stipendio, dalla legge 28 gennaio 1963, n. 20.
it| Ai  laureati  e  diplomati  in possesso di abilitazione provvisoria all'esercizio  della  professione,  ai  quali si applicano i disposti degli articoli 7, 8 e 9 della legge.
it| Ai medesimi obblighi  e'  tenuto il vettore che, nel corso del trasporto, venga a conoscenza  della  presenza  di livelli anomali di radioattivita' nei predetti materiali o prodotti trasportati.
it| Ai padroni marittimi, di cui all'art. 59 dell'abrogato  Codice  per la marina mercantile, e' conferito, su domanda, il titolo di "padrone marittimo per la pesca", con le facolta' di cui al presente articolo.
it| Ai  procaccia, ove occorra, puo' essere affidato, in accessorio, il servizio di portalettere.
it| Ai ricevitori di prima nomina e ai ricevitori, nei casi di  trasferimento  di  ufficio  per  promozione,  spetta  il medesimo trattamento  dovuto,  agli  impiegati  statali del grado iniziale del gruppo C, limitatamente al rimborso delle sole spese di viaggio e del trasporto del bagaglio e delle masserizie.
it| Ai sensi dell'art. 2, comma 2, del decreto legislativo 12 maggio 1995,  n.  195,  il presente decreto si applica al personale militare dell'Esercito  (esclusa  l'Arma  dei  carabinieri),  della  Marina  e dell'Aeronautica,  con  esclusione  dei  dirigenti e del personale di leva.
it| Ai sensi dell'art. 6 della legge 24 febbraio 1953, n. 95, la misura delle  quote di surrogazione del personale dell'Amministrazione delle poste  e  delle  telecomunicazioni,  previste dall'art. 1 della legge medesima  per  i  lavori  e per le prestazioni effettuati dalla detta Amministrazione   ed   ivi   indicati,  e'  stabilita  in  lire  3220 giornaliere  per  le quote di surrogazione del personale superiore ed in lire 2030 giornaliere per quelle degli agenti e salariati.
it| Ai  sensi  dell'articolo  26  del decreto legislativo 19 maggio 2000,   n.   139,   il  presente  decreto  si  applica  al  personale appartenente alla carriera prefettizia.
it| Ai  sensi  ed agli effetti del precedente comma, in armonia con gli indirizzi   della   programmazione  nazionale,  spetta  alle  regioni l'adozione  di  provvedimenti  diretti  alla  tutela ed allo sviluppo dell'artigianato  ed  alla  valorizzazione delle produzioni artigiane nelle   loro   diverse   espressioni   territoriali,   artistiche   e tradizionali,   con  particolare  riferimento  alle  agevolazioni  di accesso  al  credito, all'assistenza tecnica, alla ricerca applicata, alla  formazione  professionale,  all'associazionismo economico, alla realizzazione   di  insediamenti  artigiani,  alle  agevolazioni  per l'esportazione.
it| Ai  sott'ufficiali  che  si  trovano  nelle  stesse  condizioni  e' corrisposto un maggiore assegno giornaliero, comulabile con tutti gli averi stabiliti dalle disposizioni vigenti, di L.
it| Ai termini della citata deliberazione, e' approvato  l'aumento  del capitale della Banca di Credito  di  Castelfiorentino  da  L.
it| Ai termini della citata deliberazione sociale del 28 febbraio 1875, e'  approvata  la  modificazione   dello   statuto   della   societa' Procida-Ischia, la quale e' del tenore seguente:
it| Ai termini della citata deliberazione sociale 3 febbraio  1872,  il capitale della Banca  internazionale  e'  aumentato  dai  quattro  ai venticinque milioni di lire mediante conversione delle 8000 azioni da lire 500 in 32000 da lire 250 e mediante emissione di n. 68000 azioni nuove da lire 250 ciascuna.
it| Ai termini della citata deliberazione sociale  31  marzo  1873,  il capitale della Societa' per la fabbricazione del cemento, della calce idraulica e del gesso, sedente in Reggio Emilia, e'  aumentato  dalle 280,000 alle 400,000 lire mediante emissione in 3ª serie  di  n.  300 azioni nuove da lire 400 ciascuna.
it| Ai termini della predetta deliberazione sociale del 18 gennaio 1880 il capitale della Banca mutua popolare di Valdobbiadene e'  aumentato da lire 25,000 diviso in 1000 azioni  da  lire  25  ciascuna  a  lire 50,000 diviso in n. 2000 azioni  dell'anzidetto  valore  di  lire  25 ciascuna.
it| Ai  titolari  di  beni,  diritti  ed  interessi abbandonati nei territori  italiani  ceduti alla ex Jugoslavia in base al trattato di pace  del  10  febbraio  1947  e all'Accordo di Osimo del 10 novembre 1975,  gia'  indennizzati  o  da  indennizzare ai sensi della legge 5 aprile  1985,  n.  135,  e  della  legge  29  gennaio 1994, n. 98, e' riconosciuto  un  ulteriore  indennizzo  nella  misura indicata nella Tabella A annessa alla presente legge.
it| Al candidato, che avra' superato  l'esame  di  specializzazione, sara' rilasciato un regolare diploma di "Specialista in igiene, tecnica e direzione ospedaliera".
it| Al  centro operativo, quale responsabile della organizzazione e della  correttezza  della gestione, viene preposto il dirigente della competente  direzione  del  Dipartimento del tesoro del Ministero del tesoro, del bilancio e della programmazione economica.
it| Al Comitato sono inoltre sottoposti i progetti di tutti  i  lavori che esegue l'Unione edilizia nazionale  e  che  importino  una  spesa superiore  alle  L.
it| Al  comma  2  dell'articolo  7 del decreto del Presidente della Repubblica  15  luglio  1988,  n.  405,  dopo le parole: "con propria legge"  sono  aggiunte, in fine, le seguenti: ", ovvero sulla base di quanto  disposto  con  propria  legge.
it| Al comma 1 dell'articolo 16 del decreto legislativo 1° settembre 1993,  n.  385,  dopo  le  parole:  «succursali,»  sono  inserite  le seguenti: «secondo quanto stabilito dalle disposizioni del MVU e».
it| Al comma 2 e al comma 3  aggiungere  di  seguito:  "E' consentito ripetere il segnale nella lingua dello stato confinante."; 3.
it| Al comune di Badia Polesine sono aggregati i comuni di Salvaterra e Villa d'Adige, nonche' la frazione Crocetta del Comune omonimo.
it| Al conseguimento della stabilita' e' assegnato al grado 12°, con la qualifica di tecnico di 3ª classe.
it| Al  corso  annuale  di  perfezionamento in fisica ad indirizzo  didattico  e'  titolo  di ammissione qualunque laurea che, secondo  le  leggi  vigenti,  consenta l'insegnamento della fisica in qualche  tipo  di scuola secondaria.
it| Al   Corso,   possono  essere  scritti  i  laureati  in  ingegneria elettrotecnica ed in ingegneria elettronica.
it| Al decreto del Presidente della Repubblica  13  febbraio  1967,  n. 429, quale  risulta  modificato  dal  decreto  del  Presidente  della Repubblica 30 aprile 1968, n. 786, sui documenti caratteristici degli ufficiali, dei sottufficiali e dei militari di truppa  della  guardia di finanza sono apportate le modifiche di cui ai seguenti articoli.
it| Al  decreto-legge  24  giugno  2016,  n.  113,  convertito,  con modificazioni, dalla legge 7 agosto 2016, n.160, dopo l'articolo  23, e' inserito il seguente: «Art.
it| Al detto personale, oltre le citate indennita' di guerra, assegnata la seguente indennita' giornaliera speciale:
it| Al  fine  del  conseguimento  del  diploma  di  perfezionamento, e' necessario   aver   seguito  i  corsi  e  superato  gli  esami  degli insegnamenti fondamentali e di cinque insegnamenti complementari, due al primo anno e tre al secondo, scelti dallo studente.
it| Al fine di  assicurare  il  necessario  coordinamento  tra servizi sanitari e amministrazione penitenziaria e giustizia minorile saranno definite apposite intese tra i competenti organi  provinciali e statali)).
it| Al  fine  di  concorrere  ad  assicurare  la  liberta'  e  la segretezza delle  dichiarazioni  di  cui  al  presente  articolo,  il presidente  della  giunta  provinciale   ha   diritto   di   chiedere all'ufficio provinciale di censimento di procedere ad ispezioni sullo svolgimento  delle  operazioni  censuarie   e   di   riferire   sulle irregolarita' eventualmente constatate a tale riguardo al commissario del  Governo,  il  quale,   accertata   l'irregolarita',   adotta   i provvedimenti occorrenti dandone comunicazione  al  presidente  della giunta  provinciale  ed  al  comune  competente.
it| Al fine di costituire un'unione civile, ai sensi della legge  20 maggio  2016,  n.  76,  di  seguito  denominata  legge,  due  persone maggiorenni  dello  stesso  sesso  fanno   congiuntamente   richiesta all'ufficiale dello stato civile del comune di loro scelta.
it| Al  fine  di  garantire la partecipazione delle regioni meridionali alla determinazione degli interventi previsti dalla presente legge e' costituito,  presso  il Ministero del bilancio e della programmazione economica,  un  Comitato  composto  dai Presidenti delle Giunte delle Regioni  meridionali  o da assessori incaricati, che formula proposte ed  esprime  pareri  su  tutte le questioni che il Ministro, ai sensi della presente legge, deve sottoporre al CIPE.((4)) Il  CIPE  approva  le  eventuali modificazioni ed aggiornamenti del piano  straordinario  per  la  rinascita della Sardegna con la stessa procedura  prevista dall'articolo 257 del testo unico 30 giugno 1967, n. 1523.
it| 22.000.000,  al  fine  di  realizzare  la  costruzione  della  sede dell'istituto  di  cibernetica  e  biofisica  operante nella stessa citta'.
it| Al  fondo  per  il  concorso  statale nel pagamento degli interessi sulle  operazioni di credito a favore delle imprese artigiane, di cui all'art.  37  della  legge  25  luglio 1952, n. 949, e' conferita una ulteriore  assegnazione di 300 milioni di lire, che fara' carico allo stato  di  previsione  della  spesa  del  Ministero  del  tesoro  per l'esercizio finanziario 1959-60.
it| 15.000 al kg. peso convenzionale Mentola .
it| Al  mantenimento  della  Scuola  stessa concorreranno rispettivamente il Governo ed il comune  di  Mistretta, secondo quanto e' stabilito dal decreto del prodittatore  di  Sicilia in data 17 ottobre 1860.
it| Al   momento dell'adesione al nuovo sistema, il sistema originario trasferisce  al nuovo sistema i contributi ricevuti dalla banca durante i dodici mesi precedenti,  ad  eccezione  dei  contributi   straordinari   di   cui all'articolo 96.2, comma 3.
it| Al n. 27 pelli battiloro.
it| Al penultimo comma e' aggiunto quanto appresso: 11)  "Le  costruzioni navali mercantili rispetto alle costruzioni navali militari".
it| Al   personale   degli   istituti  predetti  si  applicano  le disposizioni  del  decreto  del Presidente della Repubblica 25 giugno 1983, n. 348, con le decorrenze e modalita' ivi previste.
it| Al  personale di ruolo e non di ruolo dell'Amministrazione autonoma dei  monopoli  di  Stato,  compreso  anche quello operaio assunto per lavori  di  carattere  stagionale,  e' corrisposta, a decorrere dal 1 luglio   1973,   una   indennita'   pensionabile,   utile   ai   fini dell'indennita' di buonuscita e di licenziamento, nella misura di cui alla annessa tabella.
it| Al personale richiamato nel precedente comma ed a quello di cui al decreto del Presidente della Repubblica 1 febbraio 1986, n. 13, la disciplina  di cui all'articolo 16 del decreto stesso si applica fino al 31 dicembre 1989.
it| 1397,  al  prezzo  convenuto  di  L.
it| Al  primo comma dell'articolo 1 del regio decreto 11 dicembre 1930, n.   1945,  concernente  norme  per  l'ordinamento  della  istruzione musicale ed approvazione dei nuovi programmi, e' aggiunto il seguente numero: "16.
it| Al  principio  del primo anno, ciascun iscritto alla Scuola  deve scegliere, in accordo col direttore, un tema da svolgere nel  periodo di due anni accademici, nella forma di una dissertazione scritta originale.
it| al  quale ha aderito, in data 16 maggio 1960, l'Unione Provinciale del Lavoro - C.
it| Al  quarto  comma dell'articolo 56 della Costituzione, le parole da:  "si effettua dividendo" fino a: "seicentotrenta" sono sostituite dalle  seguenti:  ",  fatto  salvo il numero dei seggi assegnati alla circoscrizione Estero, si effettua dividendo il numero degli abitanti della Repubblica, quale risulta dall'ultimo censimento generale della popolazione, per seicentodiciotto".
it| 10  al quintale sulla carta di 1ª classe; di L.
it| Al  regolamento  approvato  con  decreto  del  Presidente della Repubblica  25 gennaio  2000,  n.  34,  sono  apportate  le  seguenti modificazioni: a) all'articolo 12: 1) il comma 3 e' sostituito dal seguente: «3.
it| Al  relativo onere si provvede mediante corrispondente riduzione  dello  stanziamento  del  fondo speciale di parte corrente iscritto,  ai  fini del bilancio triennale 2008-2010, nell'ambito del programma  «Fondi  di  riserva  e  speciali» della missione «fondi da ripartire»  dello  stato  di previsione del Ministero dell'economia e delle  finanze  per  l'anno 2008, allo scopo parzialmente utilizzando gli   accantonamenti   di   euro 9.903.000  per  il  Ministero  della giustizia,   euro   29.850.000   per   il  Ministero  della  pubblica istruzione, euro 3.057.000 per il Ministero per i beni e le attivita' culturali,   euro   1.331.000   per   il   Ministero  dei  trasporti, euro 4.659.000 per il Ministero dell'universita' e della ricerca.
it| Al ruolo organico del personale tecnico dell'Alto Commissariato per l'igiene  e  la  sanita'  pubblica  annesso  al decreto legislativo 8 maggio 1948, n. 1204, sono apportate le seguenti modificazioni:
it| Al secondo comma, dopo la parola: comproprietario, sono aggiunte le altre: o il locatario che hanno; dopo la parola: comproprietari, sono aggiunte   le   altre:   o   proprietario;  dopo  le  parole:  tra  i comproprietari, sono aggiunte le altre: e concedenti e locatori.
it| Al  sedicesimo  comma  le  parole:  le quote, sono sostituite dalle parole:  delle  quote,  e  le  parole:  gli  assegni  familiari, sono sostituite dalle parole: degli assegni familiari.
it| Al solo fine di soddisfare l'obbligo stabilito  annualmente dall'A.
it| Al termine dei tre anni di corso,  per  conseguire  il  diploma  di specializzazione, gli iscritti dovranno presentare una  dissertazione scritta su argomenti di otorinolaringoiatria e sostenere la relazione discussione.
it| Al  termine  del  corso  di  studi gli allievi sosterranno un esame finale  di  abilitazione  consistente  in tre prove, scritta, orale e pratica,  dinanzi  ad  una commissione esaminatrice composta da sette membri con voto espresso in settantesimi.
it| Al termine del corso di studi per il conseguimento del  diploma  di specialista in ginecologia ed ostetricia,  gli  interessati  dovranno superare l'esame  di  diploma  su  di  un  argomento  attinente  alla specializzazione.
it| Al  termine  del  corso di studi, per il conseguimento del diploma, gli  interessati  dovranno  superare  l'esame  di diploma consistente nella   dissertazione   scritta   di   un  argomento  attinente  alla specializzazione.
it| Al termine  del  II  anno,  per  il  conseguimento  del diploma  di  terapista  della  riabilitazione,  gli  iscritti  devono sostenere un esame comprendente: a) una prova scritta,  b)  un  esame orale sulla materia dell'intero corso, c) una prova pratica stabilita dalla commissione esaminatrice.
it| Al  termine  del  secondo  anno  di  corso, lo studente, per essere iscritto   al   terzo  anno,  oltre  che  essere  in  possesso  delle attestazioni  di  frequenza  di  tutte  le discipline previste per il primo  e  secondo  anno, dovra' aver superato i relativi esami, fatta eccezione  degli  insegnamenti  aggiunti  ai  sensi dell'ultimo comma dell'articolo  85.
it| Al  termine  della ferma di tre anni, e sempre quando conservino le condizioni determinate dal regolamento, i sottufficiali ed i militari di truppa possono continuare il servizio mediante successive rafferme triennali.
it| Al  termine  di  ciascun anno di corso l'allievo dovra' superare il relativo  esame  di  profitto  in  una  delle due sessioni (estiva ed autunnale).
it| Al  termine  di  ogni anno gli allievi devono superare gli esami di profitto stabiliti per ciascuna scuola per accedere all'anno di corso successivo  o  all'esame  di  diploma.
it| Al  terzo comma dell'articolo 192 dell'ordinamento giudiziario, di cui al regio decreto 30 gennaio 1941, n. 12, il secondo periodo e' soppresso.
it| Al testo unico delle imposte sui redditi, approvato con decreto del   Presidente  della  Repubblica  22  dicembre  1986,  n.  917,  e successive modificazioni, sono apportate le seguenti modifiche: a) dopo l'articolo 127 e' inserito il seguente: "Art.
it| Al 1º alinea della parte enunciativa del Nostro decreto 18 dicembre 1892 per la costituzione del comune di Tavarnelle  e'  sostituito  il seguente: «Veduta la istanza  della  maggioranza  degli  elettori  di Barberino, frazione del  comune  di  Barberino  Val  d'Elsa,  per  la separazione  dal  capoluogo  Tavernelle,  da  costituirsi  in  comune distinto.»
it| Alberto Vullo, notaio in  Piacenza,  del complesso monumentale sito in Alseno (Piacenza), denominato  ex  monastero di Chiaravalle, ivi compreso il chiostro, con esclusione del terreno agricolo entrostante il muro di cinta.
it| Alcuni insegnamenti potranno essere  mutuati  da  quelli impartiti dalla facolta'.
it| Alessandro Fiecconi, notaio in Bergamo.
it| Alice Belcolle - Confraternita della SS.
it| All'allegato E al decreto legislativo 4 aprile 2006, n. 216,  e successive modificazioni, dopo le parole:  «PRINCIPI  IN  MATERIA  DI CONTROLLO DI CUI ALL'ARTICOLO 13» sono inserite le seguenti: «Sezione 1: Controllo delle emissioni prodotte da impianti fissi.».
it| All'approvazione  del relativo atto provvedera' il Ministro per gli affari esteri con proprio decreto, di concerto con il Ministro per le finanze.
it| All'art. 1 del decreto e' sostituito il seguente:
it| All'art. 172 del vigente regolamento per il Corpo degli  agenti  di pubblica sicurezza approvato con R. decreto 30 novembre  1930-IX,  n. 1629, e' aggiunto il seguente comma:
it| All'art. 2, dopo il 1° comma, aggiungere:
it| All'art. 17, la parola: «effettivamente», contenuta nel  5°  comma, sub articolo 122, e' sostituita dalla parola: «rispettivamente».
it| All'art.  32,  relativo  al  corso di laurea in materie letterarie, sono aggiunti i seguenti insegnamenti complementari: biogeografia; geografia economica.
it| All'art.  131,  relativo alle norme sulla propedeuticita' del corso di  laurea  in Scienze agrarie viene aggiunto il seguente comma: "Gli esami  di Botanica generale, Botanica sistematica, Agronomia generale e coltivazioni erbacee I e II debbono essere superati prima di quello di Coltivazioni arboree".
it| All'articolo 8: al  comma 1, dopo le parole: "Il personale assunto", sono aggiunte le seguenti: "in ruolo".
it| All'articolo 2: al  comma  2,  le  parole:  "entro  il  30  giugno  1988"  sono sostituite  dalle  seguenti: "entro due anni dalla data di entrata in vigore della legge di conversione del presente decreto"; e' aggiunto, in fine, il seguente comma: "2-bis.
it| All'articolo 24, al primo comma, dopo il primo periodo, e' aggiunto il  seguente:  "La  fidejussione  puo' essere rilasciata anche da una delle  casse  rurali  ed  artigiane di cui al regio decreto 26 agosto 1937,  n. 1706, modificato con la legge 4 agosto 1955, n. 707, avente un patrimonio non inferiore a lire 100 milioni.".
it| All'articolo 20, al secondo capoverso, le parole: "con la legge recante disposizioni per la formazione del bilancio pluriennale dello Stato" sono sostituite dalle altre: "con legge dello Stato".
it| All'articolo 50-bis del decreto-legge 30 agosto  1993,  n.  331, convertito, con modificazioni, dalla legge 29 ottobre 1993,  n.  427, dopo il comma 2 e' inserito il seguente: "2-bis.
it| All'articolo 6, comma 15-bis, del decreto-legge 6 luglio 2012, n. 95, convertito, con  modificazioni,  dalla  legge  7  agosto 2012, n. 135, e' aggiunto il seguente periodo: «I contributi  di  cui al  presente  comma  sono  altresi'   esclusi   dalle   riduzioni   a compensazione disposte in applicazione  del  comma  14  del  presente articolo».
it| All'articolo 4, comma 1, del decreto-legge 26  aprile  2013,  n. 43, convertito, con modificazioni, dalla legge 24 giugno 2013, n. 71, le parole: «31 marzo 2014»  sono  sostituite  dalle  seguenti:  «((31 dicembre 2016))».
it| All'articolo  1,  comma  2, del decreto legislativo 30 dicembre 1992,  n. 502, e successive modificazioni ed integrazioni, le parole: "risorse  pubbliche"  sono  sostituite  dalle  seguenti:  "le risorse finanziarie pubbliche individuate ai sensi del comma 3".
it| All'articolo 3, comma 1, del  decreto  legislativo  20  ottobre 1998, n. 368, le parole: «Il Ministro e' componente  del  CIPE»  sono soppresse.
it| All'articolo 61, comma 7, della legge 27 dicembre 2002, n. 289, il primo periodo e' soppresso.
it| All'articolo  2,  comma 10, della legge 15 maggio 1997, n. 127, come sostituito dall'articolo 2, comma 4, della legge 16 giugno 1998, n.  191,  alla fine del quarto periodo sono soppresse le parole: "tra soggetti privati e pubbliche amministrazioni".
it| All'articolo 13, comma 1, lettera a), punto i., sono  soppresse le parole ", nella misura riconosciuta in tariffa,".
it| All'articolo 1, comma 619, primo periodo, della legge  27 dicembre 2006, n. 296, le parole da: "In attesa dell'emanazione" fino a: "comma 618" sono sostituite dalle seguenti: "Il regolamento di cui al comma 618 e' emanato entro il 31 dicembre 2007.
it| All'articolo 2  del  citato  Regio  Decreto  20  febbraio  1872  e' sostituito il seguente:
it| All'articolo  31  del  decreto  del Presidente della Repubblica 27 aprile 1968, n. 488,  e'  aggiunto  il seguente comma: "Le disposizioni di cui al  presente  articolo  si  applicano  alle pensioni in essere al 1 maggio 1968 ed hanno effetto  dal  1  gennaio 1952 "".
it| All'articolo 16 del decreto-legge  14  febbraio  2016,  n.  18, convertito, con modificazioni, dalla legge 8 aprile 2016, n. 49, sono apportate le seguenti modificazioni: a) al comma 1,  le  parole:  «due  anni»  sono  sostituite  dalle seguenti: «cinque anni»; b) al comma 2, la parola: «biennio» e' sostituita dalla seguente: «quinquennio»; c) al comma 3, le parole:  «31  dicembre  2016»  sono  sostituite dalle seguenti: «30 giugno 2017».
it| All'articolo 1 del decreto legislativo  18  dicembre  1997,  n. 471, dopo il comma 2 e' inserito il seguente: "2-bis.
it| All'articolo 26 del decreto legislativo 13 marzo 2013, n. 30, al comma 1 le parole: "comporta le seguenti conseguenze" sono sostituite dalle seguenti: "comporta una delle seguenti conseguenze".
it| All'articolo 30 del decreto ministeriale 5 agosto 2002, n. 218, dopo il primo comma inserire il seguente: "2.
it| All'articolo 124  dell'ordinamento  giudiziario,  approvato  con regio decreto 30 gennaio 1941, n. 12, e successive  modificazioni  ed integrazioni, dopo il primo comma, sono inseriti i seguenti: "Il limite di eta' di cui al primo comma per la  partecipazione  al concorso e' elevato di cinque anni in favore di candidati che abbiano conseguito l'abilitazione  alla  professione  di  procuratore  legale entro il quarantesimo anno di eta'.
it| All'articolo 2 della legge 8 luglio 1986, n. 349, il comma 4 e' abrogato.
it| All'articolo 44 della medesima  legge,  sono  aggiunti  i seguenti commi: "La sospensione di cui al comma precedente non  si  applica  ai procedimenti  cautelari   avanti   agli   organi   di   giurisdizione amministrativa, previsti dall'articolo 21, ultimo comma, della  legge 6 dicembre 1971, n. 1034.
it| All'articolo 10, dopo le parole: abilita l'ente, sono  inserite  le seguenti: che s'impegni ad accettare il contenuto della  convenzione; dopo le  parole:  stipulazione  della  convenzione,  e'  aggiunta  la seguente: stessa.
it| All'articolo 9, e' soppresso il comma (2).
it| All'articolo 240, il primo comma e' sostituito dal seguente: "I  pozzi  che  servono  all'estrazione  del  materiale   ed   alla circolazione del personale debbono essere provvisti di uno  scomparto scale, separato da quello di estrazione a mezzo di  un  diaframma  di protezione.
it| All'articolo 6: la parola: "massimi" e' soppressa; alla lettera e), sono aggiunte, in fine, le parole:  "e  del  5 per cento, nel caso di impianti alimentati da gas metano".
it| All'articolo 13: le parole: "provvedono le province, le quali si  avvalgono"  sono sostituite dalle seguenti: "provvede il sindaco, il quale si avvale".
it| All'articolo  12,  nel  secondo  comma,   le   parole:   "possono procedere" sono sostituite dalle parole: "procedono",  e  le  parole: "ad accertamenti ed" sono sostituite dalle seguenti: "ad accertamenti e possono".
it| All'articolo 1, primo comma, dopo le parole: "di lire 200 miliardi" sono  aggiunte,  in  fine,  le  seguenti:  ",  nonche'  un contributo speciale  di  lire  dieci  miliardi per il 1976, lire 20 miliardi per ciascuno  degli  esercizi  dal 1977 al 1995 e lire 10 miliardi per il 1996, destinato alla concessione di contributi in conto interessi"; al  secondo  comma,  punto  1),  dopo  le parole: "Concessione alle imprese  industriali,  commerciali,  artigiane  e  turistiche",  sono inserite  le  seguenti:  "singole  o  associate  e alle cooperative"; successivamente, dopo le parole: "per la ricostituzione delle scorte" sono  inserite  le  seguenti:  "e  quelle  per  la conservazione e il trasporto  dei prodotti"; allo stesso comma il punto 2) e' sostituito dal seguente: "2) Agricoltura: a) concessione di contributi di pronto intervento da erogare alle aziende  agricole  singole  ed  associate,  secondo  le  modalita' da fissare  con  legge  regionale.
it| All'articolo 19, primo comma, le  parole:  lire  2  miliardi,  sono sostituite dalle seguenti: lire 5 miliardi.
it| All'articolo 1-quater del decreto-legge 24 febbraio 2003, n. 28, convertito, con modificazioni, dalla legge 24  aprile  2003,  n.  88, dopo il comma 7, e' aggiunto, in fine, il seguente: "7-bis.
it| All'articolo 11, secondo  comma,  le  parole:  «dal  quarto  giorno successivo a quello dell'accertamento della malattia da  parte  della Cassa marittima» sono sostituite dalle altre:
it| All'articolo 2 sono soppresse le seguenti parole: "ai bambini della prima infanzia in contemporaneita'  alla  vaccinazione  antidifterica e".
it| All'articolo  4,  ultimo  comma,  sono  soppresse  le  parole:  "il personale   delle   quali   e'   utilizzato  nelle  societa'  di  cui all'articolo  1  in modo da salvaguardarne l'efficienza tecnica ed il coordinamento settoriale".
it| All'atto della cessazione dell'Ufficio per gli affari del soppresso Ministero dell'Africa italiana, istituito con l'art. 6 della legge 29 aprile  1953, n. 430, le residue attribuzioni dallo stesso esercitate saranno trasferite come segue: 1.
it| All'attuale  art.  62, nell'elenco degli insegnamenti complementari viene   soppresso   quello   di   "Chimica  di  guerra"  ed  aggiunto l'insegnamento di "Scienza dell'alimentazione".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di  laurea  in  architettura  e'  aggiunto  quello  di "Mineralogia e geologia".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di  laurea  in Chimica industriale e' aggiunto quello di: "Meccanismi delle reazioni organiche".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in economia e commercio sono aggiunti i seguenti: Programmazione economica; Sociologia economica; Finanziamenti di aziende; Istituzioni di statistica economica; Economia della cooperazione; Economia dei gruppi e delle concentrazioni aziendali.
it| 33: all'elenco degli insegnamenti complementari del  corso  di laurea in filosofia e' aggiunto quello di: "Didattica".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in Fisica sono aggiunti quelli di:
it| 12: all'elenco degli insegnamenti complementari del  corso  di laurea in ingegneria meccanica e' aggiunto quello di  "Separatori  di particelle da aeriformi".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea  in  Lingue  e  letterature  straniere  e' aggiunto quello di: "Linguistica".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea  in  lingue  e  letterature straniere sono aggiunti quelli di: "Storia   comparata   delle   letterature   moderne"  e  "Letteratura ispano-americana".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in materie  letterarie  e'  aggiunto  quello  di  "Archeologia cristiana".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea  in  medicina  e  chirurgia  e'  aggiunto  l'insegnamento  di: "Statistica sanitaria".
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in Medicina e chirurgia sono aggiunti i seguenti: Virologia; Tecnica e diagnostica istopatologica.
it| 56:  all'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in pedagogia sono aggiunti i seguenti: Filosofia morale; Estetica; Statistica; Economia politica; Storia economica; Filosofia della scienza; Sociologia delle comunicazioni di massa; Psicologia sociale; Storia della pedagogia; Storia antica; Storia medioevale; Storia moderna; Storia contemporanea; Storia della scienza.
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze agrarie sono aggiunti quelli di: Microbiologia lattiero-casearia; Scienza dell'alimentazione del bestiame; Olivicoltura (semestrale); Virologia (semestrale); Cooperazione agricola (semestrale); Micologia (semestrale); Tecnica della sperimentazione in agricoltura (semestrale); Economia dei mercati agricoli (semestrali); Tecnologia delle conserve alimentari (semestrale); Elettrificazione agricola (semestrale).
it| 36:  all'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze biologiche sono aggiunti quelli di: Biofisica; Etologia; Conservazione della natura e delle sue risorse.
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze geologiche sono aggiunti quelli di: Stratigrafia; Petrografia applicata; Paleontologia vegetale; Geotermia.
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in scienze naturali sono aggiunti quelli di: Geologia regionale; Geochimica; Sedimentologia; Genetica evoluzionistica; Citologia ed embriologia vegetale.
it| All'elenco degli insegnamenti complementari del predetto  corso  di laurea sono aggiunti quelli di: 34) Entomologia; 35) Micologia medica; 36) Fisiopatologia vegetale; 37) Citologia animale; 38) Embriologia; 39) Istologia patologica.
it| All'elenco  degli  insegnamenti del terzo anno della scuola  di  specializzazione in chirurgia plastica e' aggiunto quello di: "Chirurgia plastica della mano".
it| All'elenco  degli  Istituti  annessi alla Facolta' di medicina,  e  chirurgia,  sono  aggiunti quelli di: "Neuropsichiatria infantile" e di "Tisiologia".
it| All'elenco delle materie complementari per il corso di laurea in fisica viene aggiunto il seguente insegnamento: "Fisica tecnica".
it| All'erogazione del contributo straordinario di cui al comma 1 si provvede mediante  rilascio  di  titoli  di  Stato  aventi  valuta  1 dicembre 1986 e tasso di interesse allineato  a  quello  vigente  sul mercato alla stessa data.
it| All'individuazione degli  uffici  di  livello  dirigenziale  non generale, nel numero complessivo di ((novanta)) unita', nonche'  alla definizione dei relativi compiti si provvede, entro 120 giorni  dalla entrata in vigore del presente regolamento, con decreto  ministeriale di natura non regolamentare, ai sensi dell'articolo 17, comma  4-bis, lettera e),  della  legge  23  agosto  1988,  n.  400,  e  successive modificazioni.
it| All'Istituto di storia economica e sociale sono addetti un  assistente  ed un subalterno, entrambi di ruolo.
it| All'onere  derivante  dal  presente articolo si provvede negli anni indicati  con  prelievo,  per  corrispondente importo delle somme che annualmente  vengono iscritte nello stato di previsione del Ministero dei  lavori pubblici a norma dell'articolo 4, lettera a), della legge 21 aprile 1962, n. 181.
it| (All'onere derivante dall'attuazione del presente comma, valutato in lire  10.000  milioni  annue,  si  provvede  mediante  corrispondente riduzione dello stanziamento iscritto, ai fini del bilancio triennale 1999-2001,  nell'ambito  dell'unita'  previsionale  di  base di parte corrente  dello stato di previsione del Ministero del tesoro,  del  bilancio  e  della  programmazione economica per l'anno 1999,  allo  scopo parzialmente utilizzando l'accantonamento relativo al  medesimo  Ministero.
it| All'onere   di   lire   5.000  milioni  si  provvede  mediante corrispondente  riduzione  dello  stanziamento iscritto, nel bilancio triennale 1997 - 1999, al capitolo 6856 dello stato di previsione del Ministero   del   tesoro   per  l'anno  1997,  all'uopo  parzialmente utilizzando l'accantonamento relativo al Ministero del lavoro e della previdenza sociale.
it| All'ultimo comma, dopo la parola: "arresto", e'  aggiunta  l'altra: "preventivo".
it| Alla biblioteca Negroni di Novara vien  riunita,  solo  per  quanto riguarda la sede e la direzione amministrativa, la biblioteca  Civica di Novara, conservando i due istituti gestioni separate.
it| Alla concessione  vanno allegate   le  prescrizioni tecniche  del    veicolo  e copia   delle   formalita'   di omologazione di  cui  all'art.  12.
it| Alla   copertura   di   detta   spesa   si  fara'  fronte  mediante corrispondente  riduzione  dello  stanziamento  di  lire  20 miliardi disposto   per   il   1982   dall'articolo   11,  quarto  comma,  del decreto-legge  28 maggio 1981, n. 251, convertito, con modificazioni, nella legge 29 luglio 1981, n. 394.
it| Alla dichiarazione devono essere allegati  l'estratto  catastale  relativo all'immobile, in carta semplice,  e  la  documentazione  delle  spese effettuate dopo il 1 gennaio 1973.
it| Alla erogazione del residuo contributo provvede il Ministero dell'interno entro il 31 luglio 1988"; al  comma  4,  e'  aggiunto,  in fine, il seguente periodo: "Tale norma  esplica  efficacia anche nei confronti dei consorzi costituiti tra comuni e province".
it| Alla  Facolta' di giurisprudenza e' annesso un seminario di scienze giuridiche, economiche, politiche e sociali.
it| Alla facolta' di medicina e chirurgia e' annessa una scuola  di  specializzazione  in  "neurologia",  con  sede  presso la clinica  delle  malattie  nervose  e mentali.
it| Alla Facolta' sono annessi gli istituti di merceologia (comprendente   il   laboratorio   di   merceologia   ed   il   museo merceologico),  di  matematica  applicata,  di ragioneria, di tecnica commerciale,  industriale,  bancaria e professionale di geografia, di statistica,  di  politica  economica  e  finanziaria  e  di  economia politica.
it| Alla fine del 1° anno di corso gli specializzandi, per poter ottenere l'ammissione all'anno successivo, dovranno superare un esame  di profitto comprensivo degli insegnamenti previsti per l'anno in corso.
it| Alla  fine  del  corso  agli  iscritti  che  avranno frequentato tutti gli insegnamenti della sezione seguita e superato i relativi  esami  verra'  rilasciato  un certificato di frequenza e di esami.
it| Alla  fine  del  corso gli iscritti dovranno presentare e discutere una dissertazione scritta su un argomento di malattie infettive.
it| Alla   fine  del  laboratorio  di  laurea  il  relatore responsabile dovra' inviare al presidente della commissione di laurea una  dichiarazione  scritta  dalla  quale risulti che il candidato ha frequentato  per  il  periodo  dovuto il proprio laboratorio e dovra' esprimere motivato giudizio di idoneita' sul candidato stesso.
it| Alla fine del  primo  paragrafo si aggiungera': « eccetto  che  si  tratti  degli  argomenti  di  cui nell'articolo 148 del Codice di commercio, nel qual caso  presiedera' il Delegato governativo.
it| alla fine del secondo comma, dopo il n. 7), e' aggiunto il seguente numero: "8)  dal  presidente  dell'Azienda  di  soggiorno  e  turismo  di Pozzuoli";
it| Alla  fine  del  triennio  gli  allievi  che   hanno frequentato i corsi saranno ammessi all'esame di diploma, consistente nella presentazione e discussione di una tesi  scritta  di  argomento pertinente alla ematologia, in una prova orale teorica e in una prova pratica.
it| Alla fine di ciascun anno di corso, gli allievi, per essere ammessi agli   anni   successivi,   debbono   superare   le   prove   d'esame teorico-pratiche  sulle  materie  impartite  durante  l'anno;  per le materie  a  corso  biennale,  l'esame  sara' sostenuto sotto forma di colloquio, al termine di ciascun anno.
it| Alla  fine  di  ogni anno accademico lo specializzando deve  sostenere  un  esame  teorico-pratico per il passaggio all'anno successivo.
it| Alla fine di ogni anno di corso gli iscritti,  per  essere  ammessi agli anni successivi, devono superare le prove di esami sulle materie impartite durante l'anno.
it| Alla  fine  di  ogni  anno  gli iscritti  sosterranno  un  esame  di  profitto   sulle   materie   di insegnamento.
it| Alla  fine  di  ogni  corso gli specializzandi devono sostenere gli esami  per  singole materia.
it| Alla  istanza  saranno  uniti,  ove occorra, i disegni  dello  stabilimento  e  delle  macchine  ad  esso destinate e le  dettagliate  distinte  degli  speciali  materiali  da costruzione.
it| Alla liquidazione degli  assegni  previsti  dal  presente  articolo provvedono,  d'ufficio,  le  competenti  direzioni  provinciali   del tesoro.
it| Alla   predetta   domanda,   debbono  essere  allegati  i  seguenti documenti: a)  dichiarazione rilasciata dall'ufficio anagrafico di residenza da  cui  risultino  i  seguenti  dati: cognome, nome, luogo e data di nascita, residenza.
it| Alla regolazione delle predette differenze si provvede, nel limite  massimo  dell'esposizione  debitoria  assunta dallo Stato, ai sensi dell'articolo 2 della legge 13 luglio 1984, n. 312"; il comma 3 e' soppresso.
it| 2) alla ristrutturazione e riconversione degli impianti.
it| Alla scuola di perfezionamento in scienze etnologiche sono   ammessi   i   laureati   in   lettere,  geografia,  filosofia, giurisprudenza,   scienze   naturali,   scienze  biologiche,  scienze statistiche e demografiche.
it| Alla  Scuola  di  specializzazione  possono  inoltre iscriversi gli stranieri,  i quali presentino titoli che, a giudizio delle autorita' accademiche, siano considerati equipollenti.
it| Alla scuola normale femminile di Reggio Emilia e' dato il  nome  di «Principessa di Napoli».
it| Alla Scuola possono essere iscritti non piu' di otto allievi per ogni anno di corso.
it| Alla scuola potranno accedere i laureati in medicina e chirurgia, abilitati all'esercizio della professione.
it| Alla scuola sono  ammessi  i  laureati  in  economia  e commercio, in scienze economiche e bancarie, in economia politica, in economia aziendale e in scienze politiche, in possesso del diploma di abilitazione all'esercizio professionale, qualora prescritto.
it| Alla scuola sono  ammessi  i  laureati  in  medicina  e chirurgia per un numero  complessivo  di  ventiquattro  (24)  allievi ripartiti in otto (8) per ogni anno.
it| Alla scuola vengono ammessi i laureati  in  medicina  e chirurgia; il numero complessivo fra tutti gli iscritti ai  tre  anni di corso non dovra' essere superiore a 30 (dieci allievi per anno  di corso).
it| Alla  spesa  conseguente alla applicazione dei benefici di cui  al  comma 1, calcolata in lire 500 milioni, si provvede mediante riduzione  del capitolo 263 e contestuale incremento del capitolo 107 del bilancio di funzionamento dell'AIMA per il 1987".
it| Alla suddetta commissione incombera' l'obbligo di  presentare  alla Nostra approvazione lo statuto organico dell'opera pia nel termine di tre mesi.
it| Alla  tesi  non  si  richiede  necessariamente carattere di ricerca originale.
it| Alle assunzioni di cui  al  presente comma non si applica la quota di  riserva  di  cui  all'articolo  18, comma 2, della legge 12 marzo 1999, n. 68.
it| Alle controversie iniziate sotto l'impero di leggi anteriori  nelle quali  non  sia  intervenuta  sentenza  o  decisione  definitiva   ed irrevocabile o transazione debitamente approvata si applicheranno  le disposizioni della presente legge.
it| Alle esigenze  di  magistrati  per  le  sezioni  giurisdizionali regionali e per gli uffici  del  procuratore  regionale  provvede  il consiglio di presidenza della Corte dei conti a mezzo di assegnazione su  domanda  degli  interessati.
it| Alle  infrazioni  amministrative  di  cui  ai  precedenti  commi si applicano  le  disposizioni  della legge 24 dicembre 1975, n. 706, ad eccezione  di  quanto  previsto dal primo comma dell'articolo 3 della legge stessa.
it| Alle  operazioni che la Sezione per il credito alle medie e piccole industrie  della Banca nazionale del lavoro, le gestioni speciali per il  credito  alle  medie  e  piccole  industrie  presso le Sezioni di credito  industriale  del  Banco  di  Napoli  e  del Banco di Sicilia effettuano secondo le norme del decreto legislativo 15 dicembre 1947, n.  1419,  si  applica  il disposto dell'art. 5 della legge 22 giugno 1950, n. 445, che fissa a 50 milioni il limite massimo complessivo di credito per ogni singola impresa.
it| Alle  parole  «  presso  l'ufficio  delle ipoteche  »  sono  sostituite  le  parole  «  presso  l'ufficio   del conservatore dei registri immobiliari ».
it| Alle  province  di  nuova istituzione, nonche' a quelle   da   cui  le  stesse  traggono  origine,  la  detrazione  e' effettuata,  sulla base degli ultimi dati disponibili, in proporzione alla popolazione; b)  contributo  pari  al  40  per  cento  della detrazione di cui all'articolo 3 del decreto-legge 23 febbraio 1995, n. 41, convertito, con modificazioni, dalla legge 22 marzo 1995, n. 85.
it| Alle sanzioni amministrative di cui al presente articolo non si applica il pagamento in  misura  ridotta  previsto  dall'articolo  16 della legge n. 689 del 1981.».
it| Alle  segreterie e agli uffici e agli uffici del Consiglio di Stato e addetto personale di dattilografia.
it| Alle tabelle  dimostrative  delle  esenzioni  dalle  tasse  postali accordate con R. decreto del 4 aprile  1909,  n.  195,  al  carteggio ufficiale delle autorita' e degli uffici governativi devesi  fare  la seguente aggiunta:
it| ALLEGATO VI - Lettera C - Foraggere.
it| Allo scopo di equiparare nel  trattamento  di  trasferimento  e  di missione il  personale  militare  e  quello  civile  metropolitano  e coloniale addetto in  Libia  ai  servizi  militari,  con  quello  del personale civile addetto al servizio civile, pure in Libia
it| Allo  statuto dell'Accademia navale, approvato con regio decreto 10 dicembre  1942,  n.  1774,  sono  apportate  le modifiche di cui agli articoli seguenti.
it| Allo stesso elenco costituente  l'allegato  II  della  legge  11 ottobre 1986, n. 713 sono aggiunte le seguenti ulteriori voci: 377.
it| Allo  stesso  modo  provvede  per  i  documenti  formati attraverso  la  raccolta illegale di informazioni.
it| Almeno quarantacinque esperti del contingente di cui  all'ottavo comma dell'articolo 168 del decreto del Presidente della Repubblica 5 gennaio 1967, n. 18, come sostituito dal comma  8,  lettera  b),  del presente articolo, vengono individuati secondo le procedure di cui al comma 6.
it| Altri campioni possono  essere  motivatamente  richiesti dalle singole forze di polizia o dal Ministero della sanita'  tramite il  servizio  centrale  antidroga.
it| Ambito del regolamento
it| Amelia - Confraternita del SS.mo Sacramento.
it| Ammissione:  Esame  di  ammissione.
it| Analisi   delle   caratteristiche  tecnologiche  e  meccaniche  dei materiali metallici di impiego corrente.
it| Analoga  relazione  e'  predisposta  dal  soggetto   incaricato   del controllo contabile.
it| Analogo trattamento e' usato al personale femminile non  di  ruolo che presta servizio in Colonia».
it| 1) Anatomia patologica e tecnica autopsie; 2) Tecniche diagnostiche; | malattie degli apparati; 3) Clinica medica:  <  malattie infettive; | malattie da parassiti; 4) Clinica chirurgica; 5) Clinica ostetrica; 6) Radiologia; 7) Medicina legale e polizia sanitaria.
it| Anche per gli altri corsi indicati vi e' un esame finale.
it| Andrea Salani, notaio in Firenze.
it| Angeli custodi",  in  frazione  Mastri  del  comune  di  Rivarolo Canavese (Torino).
it| Anguilla (escluso),  N.
it| Anno II: Patologia e clinica oculistica; Patologia   medica  e  chirurgica  in  rapporto  alle  malattie oculari.
it| Annualmente il consiglio direttivo della scuola  potra'  deliberare lo svolgimento  di  attivita'  didattiche  complementari  su  materie particolari anche non  rientranti  negli  insegnamenti  previsti  nel presente statuto.
it| 8000 annue lorde e del 120 per cento   sulla  quota  eccedente,  per  le  pensioni  indirette  o  di riversibilita'.
it| 100 annue  per  milione  o  frazione  di  milione di importo nominale dei titoli  ammessi  alla  quotazione,  considerando  tale  importo  al 1 gennaio dell'anna cui si riferisce la tassa.
it| Annunziata di Diano Castello (Imperia),  e   viene   autorizzato   il   trasferimento   a   favore dell'Istituto anzidetto  di  immobili  da  esso  posseduti  da  epoca anteriore al Concordato, attualmente intestati a terzi.
it| Antonino  Spitali,  con  la rendita del quale la Fondazione, suddetta  conferira'  una  borsa di studio, ad anni alterni, ad uno studente  del  corso  di  laurea  in  giurisprudenza  o  in scienze politiche e ad un giovane laureato dello stesso corso.
it| Antonio Frau, con sede nel comune  di  Nulvi  (Sassari) viene eretto in ente morale e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Antonio Tremolada, notaio in Milano, registrato a Milano in data 19 gennaio 1984 al n. 00808.
it| Appartengono alla prima classe le dogane che hanno facolta' di fare ogni operazione doganale.
it| Approvazione degli accordi di carattere commerciale e finanziario  conclusi  a  Montevideo,  fra  l'Italia  e l'Uruguay, il  26  febbraio  1947,  nonche'  dello  scambio  di  Note effettuato il 29 maggio 1947.
it| Approvazione  dello  scambio  di  Note complementari  agli  accordi  del  10  ottobre  1946  effettuato  fra l'Italia e la Polonia il 7 marzo 1947.
it| 21  aprile 1948, n. 1073 ha disposto (con l'art. 2) che "Il  fondo di L.
it| 26 aprile 1947, n. 498 - Modificazioni alla legge notarile.
it| Architettura degli Elementi di composizione interni arredamento e decorazione II Composizione archi- Elementi di composizione tettonica I Scienza delle costru- Scienza delle costruzioni I zioni II Tecnologia dei mate- Scienza delle costruzioni I riali e tecnica delle costruzioni Urbanistica II Elementi di composizione
it| 7) Area  della  metodologia  dell'approccio  clinico,  terapeutico, preventivo e riabilitativo.
it| Area n. 9 - IDRAULICA AGRARIA
it| Argomenti:   meccanismi   di   difesa,   delusioni,  allucinazioni, illusioni,  neurosi,  psicosi, reazioni di conversione, relazioni tra mente   e   corpo.
it| Arsenali MM. approvato con R. decreto 2 agosto 1912, n. 950;
it| ( ARTICOLO ABROGATO DAL REGIO DECRETO 16 MAGGIO 1872, N.
it| Articolo  25,  primo  e secondo comma: "La misura della pensione e' pari  al  3  per  cento  della  retribuzione  pensionabile  di cui al precedente   articolo   24,   per   ogni   anno  riconosciuto  utile, considerando come un anno intero la frazione uguale o superiore a sei mesi.
it| Asilo-doposcuola della Parrocchia San Lorenzo - Marsure di Aviano (Udine) .
it| Asilo  infantile  della Parrocchia francescana dell'Osservanza, Cesena (Forli).
it| Asilo  infantile  "Figlie del Calvario", Scanzano di Sante Marie (L'Aquila) .
it| Asilo   infantile   parrocchiale   di   Marengo  di  Marmirolo (Mantova) .
it| 0,45   % 130) Asilo infantile - Rosa (Vicenza)....
it| 0,19% 43) Asilo Maria Vittoria di Lanciano - Chieti .
it| Aspetti n. 15) ed in Venezia (via Monte Santo n. 5)  per  un valore complessivo presunto di L.
it| Assegnazione   di   un   contributo straordinario, per l'anno 1946, ad integrazione  del  bilancio  della Valle d'Aosta.
it| 2376 (Assemblee speciali).
it| Associazione  cristiana lavoratori italiani - Circolo di Crevalcore (Bologna) .
it| 0,44% 20)  Associazione  nazionale fra gli anziani del Ministero delle finanze - Milano.
it| Associazioni con finalita' di terrorismo ((anche internazionale))
it| Assunta in Cielo;
it| Astronomia.
it| Attesoche' risulta essere  mancato  di  fatto  il  fine  della  pia fondazione;
it| 5800  attigua a quella gia' acquistata, per dare un adeguato   sviluppo   alla   predetta   Scuola  agraria,  migliorando l'impianto dell'"Orto sperimentale" e per creare altresi' una annessa centrale ortofrutticola; Udito il parere del Consiglio di Stato; Sulla proposta del Ministro per l'industria e per il Commercio;
it| Attraversa  poi  la  via Garibaldi includendone  i  numeri dispari da 265 alla fine e quelli pari da 224 alla  fine,  procede  poi  a  nord  di via Palestro (esclusa), fino a ricongiungersi in piazza XI Maggio con la linea di partenza.
it| Attuale  art. 123 - Per il conseguimento del diploma di specialista medico-settore laboratorista, si richiedono due anni di corso.
it| Aumento dei  canoni  di  concessione  per l'esercizio di stazioni di radiodiffusione.
it| Autorita' di assistenza 1.
it| 4061,  avente  per oggetto un appezzamento di terreno della superficie di mq.
it| Avvalimento di soggetti terzi per l'attivita' di  vigilanza  bancaria ai fini della valutazione  approfondita  prevista  dall'articolo  33, paragrafo 4, del regolamento (UE) n. 1024/2013
it| Avvertenza: Il decreto-legge 9 settembre 1988, n. 397, e' stato pubblicato nella Gazzetta Ufficiale - serie generale - n. 213 del 10 settembre 1988.
it| Avvertenza: Il  testo delle  note  qui  pubblicato e'  stato  redatto ai    sensi  dell'articolo  10,  comma   3, del testo unico delle  disposizioni  sulla   promulgazione   delle   leggi, sull'emanazione    dei   decreti   del   Presidente   della Repubblica   e     sulle  pubblicazioni    ufficiali  della Repubblica italiana, approvato   con D.
it| 2349 (Azioni e strumenti finanziari  a  favore  dei  prestatori  di lavoro).
it| b) all'assistenza ai militari infortunati;
it| b) Che gli aspiranti al godimento del  posto  di  studio  da  lui fondato dovessero sostenere  un  esame  nella  lingua  latina,  sulla logica, sulla metafisica e sulla geometria;
it| b) dagli anni 20 ai 25 lira una;
it| b) di studiare i mezzi tecnici per  la  migliore  consolazione  del patrimonio storico-artistico nazionale;
it| B, foglio III, disposta dal sig.
it| b) il rimborso del prezzo del biglietto aumentato di  2/10  nei trasporti in automobile o con  altri  veicoli  a  trazione  meccanica senza guida di rotaie, destinati in  modo  periodico  e  regolare  al pubblico servizio.
it| B) Insegnamenti per l'indirizzo attuariale:
it| 212)); b) ((LETTERA ABROGATA DAL D.LGS.
it| B) Nell'art. 10, invece di «intervento  della  meta'  dei  soci,» sara' detto: «intervento di un terzo dei soci.»
it| B) Obbligatori del terzo, quarto e quinto anno: a) sul piano nazionale: 10) scienza delle costruzioni; 11) meccanica applicata alle macchine e macchine; 12) fisica tecnica; 13) elettrotecnica; 14) idraulica; 15) tecnologia dei materiali e chimica applicata; 16) tecnica delle costruzioni; 17) architettura tecnica; 18) topografia; 19) geologia applicata con elementi di mineralogia e  litologia (*).
it| b) per ogni traffico ambulante esercitato con  banchi  fissi  o mobili L.
it| B) Sezione delle comunicazioni elettriche.
it| b) un posto di ufficiale postale e telegrafico con  lo  stipendio annuo di lire duemila  settecento  (L.
it| Balduzzi, Ministro della salute
it| Barcellona Pozzo di Cotto-Confraternita del SS.mo Sacramento;
it| 1 (Base imponibile) 1.
it| Battisti, via Massaua (compreso il  tratto  tra  piazza  C.
it| Beni indicati al foglio I -  sez.
it| Berlusconi,  Presidente  del  Consiglio dei Ministri Fini, Ministro degli affari esteri Siniscalco,  Ministro  dell'economia  e delle finanze Visto, il Guardasigilli: Castelli
it| Bernocchi"  di  Legnano.
it| Biblioteche governative, ecc .
it| Bilancio in forma abbreviata 1.
it| 10-bis  (Altre  disposizioni relative alla circolazione di prodotti  gia'  immessi  in consumo in un altro Stato membro).
it| 18-bis (Consulenti finanziari).
it| 8-bis  (Domande di aiuto per l'olio ottenuto in Stati membri diversi da quelli  di  produzione  delle  olive).
it| 2425-bis (Iscrizione dei ricavi, proventi, costi  ed  oneri).
it| 14-bis (Portale per lo scambio telematico  di  dati  tra  gli armatori, proprietari, agenti raccomandatari, compagnie o  comandanti delle navi e le amministrazioni  -  PMIS).
it| 19-bis  -  Rettifica  della  detrazione.
it| 8-bis  (Vendita  alimenti per lattanti).
it| Bolgeri;
it| Bonomo" di Bari".
it| BOSCO - SCELBA - TAVIANI
it| Boselli"  di  Torino  e'  soppressa,  salvo il funzionamento, ad esaurimento, dei corsi gia' iniziati.
it| Bottiglie di vetro della capacita' fino ad un litro .
it| Britannica, in data 25 gennaio 1929.
it| 6.00 Bufale, vacche, manze, giovenche, vitelli, asini  .
it| 0,1692; Bustina di cartoncino contenente 20 fiammiferi di legno colorato, controvento, del tipo Minerva, da L.
it| c) all'articolo 12 sostituire il seguente
it| C.),  con  sede  in  Roma, viene autorizzata ad acquistare  dal  comune  di  Trento, per il prezzo di L.
it| c) del sottocapo dell'Ufficio  di  stato  maggiore.
it| C.,  e  dal  1 gennaio dell'anno successivo a quello in cui sara'  effettuata  la  prima  somministrazione, per il mutuo all'Ente autonomo  Fiera  del  Levante, ed avra' luogo mediante pagamento alla Direzione  generale  degli  istituti  di  previdenza,  da  parte  dei mutuatari, di quaranta trimestralita' costanti posticipate".
it| C) Gruppo politico-criminologico: Scienza della legislazione penale; Antropologia criminale; Sociologia criminale; Psicologia criminale; Medicina legale; Psichiatria e psicologia forense.
it| C.", in Nave  a  Rovezzano  del  comune  di Firenze.
it| c)  la  propria  condizione  di  poverta',  mediante  certificato rilasciato  dal  sindaco  o  dalla  locale  autorita'   di   pubblica sicurezza.
it| C) Nel primo paragrafo dell'articolo 28 sono soppresse le  parole «dai soci,» ed a quelle «degli stessi»  sono  sostituite  le  parole: «dei depositanti.»
it| c) Opera pia Salvarani avente  uguale  scopo  ed  amministrazione come la precedente opera pia;
it| 0; c)  quietanza  comprovante  il  pagamento della tassa erariale di diploma di L.
it| C. tecnica delle comunicazioni e informazione di massa.
it| C.); Visto il regolamento dell'E.
it| Calcolosi con crisi recidivanti.
it| Camillo  Bianchi, disposto a favore della biblioteca medesima  con  testamento  del  20 giugno 1902.
it| Campo di applicazione personale 1.
it| 22 (Canone di concessione).
it| " 1.000.000 Cap. n. 479-bis (di nuova istituzione sotto la nuova sottorubrica "Ufficio per l'organizzazio- ne amministrativa e per gli affari costituziona- li") - Spese di qualsiasi natura per particolari lavori utili alla riforma dell'Amministrazione..
it| 1.100.0 00 Cap. n. 261 - Restituzione  di   imposte  di fabbricazione sui prodotti esportati, ecc.....
it| Cap. n. 6 - Stipendi, ecc. al personale del ruolo speciale transitorio  ad  esaurimento, ecc  .
it| Cap. n. 62 - VIII - B.
it| 1.500.000; capitolo 1180 Lavori pubblici: lire 1.000.000; cap.
it| "Capo III DISPOSIZIONI FINALI".
it| Capoluogo: Azzano Decimo (Tribunale di Pordenone)
it| Capoluogo: Cardano al Campo (Tribunale di Busto Arsizio)
it| Capoluogo: Cutro.
it| Capoluogo: Lavena Ponte Tresa (Tribunale di Varese)
it| Capoluogo: Nurri (Tribunale di Cagliari)
it| Capoluogo: Sambiase (Tribunale di Nicastro)
it| Capoluogo: Squillace (Tribunale di Catanzaro)
it| Caporali, soldati e gradi equiparati .
it| Carassai - Confraternita del SS.
it| Carita', ed Istruzione Cristiana, con sede in Roma.
it| Carlo Gallizia,  notaio  in Milano ed ivi registrato il 20 maggio 1972 al n. 09480 atti pubblici.
it| Carlo Romanelli  istitui'  erede   universale   delle   sue   sostanze   un orfanotrofio da fondarsi, dopo che sara' cessato l'usufrutto lasciato alla moglie, in Borgo San Lorenzo in Mugello, sotto il  suo  nome,  a favore di orfani maschi di quel comune,  da  mantenere,  istruire  ed educare, disponendo inoltre che l'amministrazione sia affidata ad una commissione nominata da monsignor arcivescovo di Firenze;
it| Carriera di concetto dei tecnici coadiutori:
it| Cartura - Fabbriceria della Chiesa parrocchiale dell'Assunzione della Vergine.
it| Casa della gioventu - opere assistenziali, Maglio di Sopra, frazione di Valdagno (Vicenza) .
it| Casa  diocesana  di  riposo  per  il  clero  invalido e vecchio - L'Aquila.
it| Case coloniche per coltivatori dei poderi della estensione dai 5 ai 15 ettari.
it| Cassa scolastica della Scuola media governativa di via del Collegio n.  1, in Pescara, viene eretta in ente morale e ne viene approvato il relativo statuto.
it| Castelrotto per il prezzo di L.
it| Categoria B - Primo abbonamento in ciascuna  abitazione  privata, ove non si svolga attivita' di affari  o  professionale,  a  chiunque intestato  delle  persone   ivi   coabitanti.
it| 1 2) cattedra di analisi matematica II parte.
it| 1 cattedra di clinica chirurgica generale e terapia chirurgica (D.
it| 1 5) cattedra di economia e politica agraria I.
it| 2 5) Cattedra di fisica tecnica (per il triennio) .
it| 1 3) cattedra di istituzioni di statistica (per il corso di laurea in scienze statistiche ed attuariali).
it| 1 cattedra di Macchine I (decreto del Presiden te della Repubblica 18 giugno 1962, numero 909)..
it| 3 cattedra di Patologia speciale medica e metodologia clinica    1 cattedra di Fisiologia umana  .
it| 1 7)  cattedra  di storia dei trattati e politica internazionale (per il corso di laurea in scienze politiche).
it| 1 3) cattedra di teoria delle organizzazioni complesse....
it| Cavallero cavaliere Agostino, Professore  di  macchine  a  vapore nella Scuola di applicazione degl'Ingegneri in Torino;
it| CCCCLX (Dato a Caserta, il  26  novembre  1905),  col  quale  si approva lo statuto organico del Monte di pieta' di Pistoia.
it| CCCCXI (Dato a San Rossore, il 30 ottobre  1910)  col  quale  si approva  il  nuovo  testo  del  regolamento  generale  del   Comitato esecutivo per le feste commemorative del 1911 in Roma.
it| CCCCXXXVI (Dato a San Rossore, il 14 novembre 1910),  col  quale si approva lo statuto del Monte di pieta' di Scarperia.
it| CCCXII (Dato a Racconigi, il 18 settembre 1905),  col  quale  si modifica lo statuto organico della Cassa di risparmio di Prato.
it| CCLX (Dato a Roma, il 21 giugno 1906), col quale si  approva  lo statuto dal Monte di pieta' di Lipari.
it| CCXLIX (Dato a Roma il 30 maggio 1907), col quale  si  determina l'ammontare del patrimonio dell'Orfanotrofio Fibbioni di Aquila e  si approva lo statuto organico relativo.
it| Celestino Terzi di Bergamo.
it| 100.000 (centomila) nominali in titoli di Stato, disposta dal dott.
it| Centro culturale per ragazzi "Col.
it| Centro  italiano  femminile  -  Comitato provinciale, Forli'.
it| Centro  sportivo  italiano  per la formazione fisico- sportiva e morale dalla gioventu', Molfetta (Bari).
it| 1 (Certificazioni e documenti riguardanti la dichiarazione delle persone fisiche) 1.
it| Cessa altresi' di  appartenere  all'Amministrazione  della  marina, passando  alla  dipendenza  di  quella  dei  trasporti  marittimi   e ferroviari, il ruolo  organico  del  personale  dell'Ispettorato  dei servizi marittimi.
it| Che accorda al consorzio d' irrigazione di Fiorano in provincia  di Modena la facolta' di  riscuotere  con  i  privilegi  e  nelle  forme fiscali il contributo dei soci.
it| Che approva il nuovo regolamento per l'applicazione della tassa  di famiglia nei comuni della  provincia  di  Pisa,  adottato  da  quella giunta provinciale amministrativa colle deliberazioni del 25 novembre 1895 e 16 marzo 1896.
it| Che approva il nuovo statuto della cassa di risparmio di Legnago.
it| Che approva il  nuovo  statuto  organico  dell'asilo  infantile  di Gambolo', in data 16 gennaio 1895, composto di trentatre' articoli.
it| Che approva il nuovo testo  di  statuto  della  societa'  di  mutuo soccorso dei maestri e delle maestre elementari con sede in  Venezia.
it| Che  approva  il  regolamento  di  polizia  rurale  adottato  dalla Comunita' di Seneghe (Provincia di Cagliari) con deliberazione del 30 luglio 1861.
it| Che approva il regolamento di polizia rurale del Comune  di  Mathi, Provincia di Torino, del 12 maggio corrente anno.
it| Che approva il regolamento di polizia rurale del  Comune  di  Villa del Bosco, Provincia di Novara, del 27 maggio corrente anno.
it| Che approva il  regolamento  di  polizia  rurale  deliberato  dalla Comunita' di Granozzo e Monticelli nella seduta del 23 giugno 1861.
it| Che approva il regolamento di polizia  rurale  della  Comunita'  di Frignano Maggiore, in Terra di Lavoro, del 18 giugno 1864.
it| Che approva il regolamento di polizia  rurale  della  Comunita'  di Uras (Provincia di Cagliari) in data 2 ottobre corrente anno.
it| Che  approva  il  regolamento  di  polizia  urbana  deliberato  dal Consiglio comunale d'Introdacqua (Aquila) nelle adunanze 27  novembre 1863 e 10 novembre ultimo scorso.
it| Che  approva  il  regolamento  di  polizia  urbana  deliberato  dal Consiglio Comunale di Pico (Caserta) in  seduta  delli  27  settembre scorso.
it| Che  approva  il  regolamento  di  polizia  urbana  deliberato  dal Municipio di Villamassargiu (Provincia di Cagliari) in seduta  del  2 dicembre ultimo scorso.
it| Che approva  il  regolamento  per  la  vendemmia  delle  uve  della Comunita' di Pomaro (Provincia di Alessandria) deliberato  nella  sua adunanza del 12 novembre 1861.
it| Che approva la sostituzione all'art. 43 del regolamento di  polizia urbana del Comune di Quartuccio (Cagliari) approvato con  R.  Decreto dell'8 settembre 1858,  deliberata  da  quel  Consiglio  Comunale  in seduta del 22 dicembre 1861.
it| Che approva lo statuto del monte di pieta'  di  Verona.
it| Che  approva  un  regolamento  di  polizia  urbana  deliberato  dal Municipio di Borgo d'Ale  (Provincia  di  Novara)  in  seduta  del  4 dicembre 1860.
it| Che autorizza il comune di Albissola Marina ad esigere un dazio  di consumo di L.
it| Che autorizza il comune di  Rovigo  a  riscuotere  sull'amido,  sui cartoni e sulla  carta  un  dazio  di  consumo  in  conformita'  alla seguente tariffa:
it| Che autorizza la istituzione di una nuova  cassa  di  risparmio  in Fossombrone.
it| Che concentra nella congregazione  di  carita'  di  Firenze  dodici opere pie gia' dipendenti dalla collegiata di  S.  Lorenzo  di  detta citta' ed ora amministrate dalla direzione generale del fondo per  il culto.
it| Che da' facolta' al comune di Bellona di applicare  nell'anno  1898 la tassa sul bestiame con eccedenza ai  limiti  massimi  fissati  dal regolamento provinciale, nelle somme  e  per  le  specie  di  animali descritti nella deliberazione  del  regio  commissario  straordinario incaricato dell'amministrazione del comune stesso, in data 28  agosto 1898.
it| Che da' facolta' al comune di Cotrone  di  applicare  nel  corrente anno la tassa di famiglia col limite massimo di lire quattrocento (L.
it| Che da' facolta' al comune di Marino di applicare nel corrente anno la  tassa  sul  bestiame  in  base  alla  tariffa  stabilita  dal  R. Commissario per la provvisoria amministrazione di quel comune,  colla deliberazione   dell'8   dicembre   1894.
it| Che da' facolta' al comune di Roccadarce di  applicare  negli  anni 1897-1898 la tassa di famiglia col limite massimo  di  lire  settanta (L.
it| Che dallo stato patrimoniale unito  agli  atti  si  rileva  che  di fronte ad un attivo di L.
it| Che erige in ente morale il lascito Lavino-Mosca  in  Biella  e  ne approva lo  statuto  organico.
it| Che il consiglio provinciale scolastico di Torino in  adunanza  del 29 dicembre 1885 diede voto favorevole al proposto statuto;
it| Che insorta lite tra gli  eredi  ed  il  legatario,  quelli  furono condannati a pagare come pagarono;
it| Che la giunta municipale di Cremona adunata il 30 gennaio  1831  in via d'urgenza, attese le sollecitazioni degli eredi,  deliberava  che quel municipio era disposto ad accettare il legato:
it| Che lo statuto organico presentato dal municipio  e  opportunamente corretto dal consiglio  di  Stato,  e'  conforme  alla  volonta'  del testatore e alle leggi e ai regolamenti in vigore;
it| Che modifica lo statuto della cassa  di  risparmio  di  Legnago.
it| Che nel determinare il  percorso  della  prima  linea  col  decreto stesso fu detto che essa attraversa i comuni  di  Castelletto  Stura, Montenero e Sant'Albano;
it| Che, peraltro, per  ragioni  finanziarie  attualmente  e'  soltanto possibile l'esproprio della  parte  di  detta  zona  gia'  scavata  e recinta a spese dello Stato, piu' alcuni appezzamenti di  terreno  ad essa  adiacenti  ed  altri  in  cui  esistono  tombe  di  particolare importanza;
it| Che  radia  alcune  opere  di  fortificazione   delle   piazze   di Alessandria  e  Casalmonferrato.
it| 30.000.000, che sara' utilizzato per l'attuazione dei propri fini istituzionali, disposto dalla sig.ra Maria Scalier ved.
it| 20.000.000 che si inscrivono al capitolo di nuova istituzione  numero  396-octies  "Contributo straordinario al Sovrano Militare  Ordine  di  Malta per la sua attivita' assistenziale" dello stato di previsione medesimo per l'indicato esercizio.
it| Che sul nuovo tronco della  tramvia  debbono  essere  applicate  le tariffe di trasporto approvate con la  Ministeriale  del  28  ottobre 1909, n. 4799;
it| Che trasforma il monte frumentario di Pietraferrazzana (Chieti)  in cassa di prestanza agraria  e  ne  approva  lo  statuto  organico.
it| Chi e' ammesso al patrocinio  puo'  nominare un difensore scelto tra gli iscritti negli elenchi  degli  avvocati  per  il  patrocinio  a  spese  dello Stato, istituiti  presso  i  consigli  dell'ordine del distretto di corte di appello  nel  quale  ha sede il magistrato competente a conoscere del merito o il magistrato davanti al quale pende il processo.
it| Chiesa del Signore Ritrovato, in Catania.
it| Chiesa (esclusa), segue la linea di  demarcazione  gia'  iscritta  del Collegio di Livorno VII fino al viale   Fabbricotti   (escluso)   e,   da  qui,  segne  in  linea  di demarcazione;  pure gia' descritta, del Collegio di Livorno VI fino a piazza  G.
it| Chiesa parrocchiale di Pietro, di Marcellise;
it| Chiesa parrocchiale di S. Antonio Abate, di Valdiporto;
it| Chiesa parrocchiale di S. Biagio di Bovolone;
it| Chiesa parrocchiale di S. Giorgio in Braida di Verona;
it| Chiesa parrocchiale di S. Leonardo in Villadose comune di Villadose.
it| Chiesa parrocchiale di S. Maria Assunta in Vigonovo,  comune  di Fontanafredda;
it| Chiesa parrocchiale di S. Maria in Silvis in  Pianengo,  comune di Crema;
it| Chiesa parrocchiale di S. Martino in Cosio;
it| Chiesa parrocchiale di S. Nicolo' da Bari in Castelguglielmo, comune di Castelguglielmo.
it| Chiesa parrocchiale di S. Rocco, di Piegara S. Rocco;
it| Chiesa parrocchiale di S. Zenone, di Montagna S. Zeno;
it| Chiesa succursale della Cappellania curata di San  Paolo  Ap., in Stregua.
it| 10) chimica applicata; 11) disegno di macchine; 12) elettrotecnica; 13) fisica tecnica; 14) meccanica applicata alle macchine; 15) scienza delle costruzioni; 16) tecnologie meccaniche; 17) calcolo numerico; 18) costruzioni di macchine; 19) idraulica (meccanica dei fluidi); 20) macchine; 21) controlli automatici; 22) tecnica delle costruzioni; 23) impianti meccanici; 24) misure meccaniche, termiche e collaudi; 25) economia ed organizzazione aziendale; 26) progetti di macchine; 27-30)  un  gruppo  di  materie  a  scelta  fra  quelle  elencate nell'art. 78.
it| Chimica industriale (biennale).
it| Chirurgia - ore 60: elementi di neurochirurgia.
it| Chiunque  effettua  pagamenti  o  consegne  di  beni  in contravvenzione alle disposizioni del presente decreto e' punito  con la reclusione fino a tre anni e con la multa pari al quintuplo  della somma pagata o del valore dei beni consegnati ed  in  ogni  caso  non inferiore a lire 10.000.
it| Chiunque senza autorizzazione dell'Amministrazione  dei  monopoli vende o pone in vendita generi di monopolio, e' punito con  l'ammenda da L.
it| Ciano.
it| Ciascun elettore puo', infine, votare per un  candidato alla carica di presidente della provincia tracciando un segno  sul  relativo  rettangolo.
it| Ciascun procedimento si conclude entro il termine indicato nella tabella  allegata  che  costituisce  parte  integrante  del  presente regolamento ai sensi dell'articolo 2, comma 4, della legge  7  agosto 1990, n. 241.
it| 250 ciascuna e colla durata di 99 anni;
it| (ciascuna singolarmente,  la  «Banca» o, collettivamente, le «Banche») nonche' le modalita' e le condizioni delle misure a sostegno  di  queste  ultime  in  conformita'  con  la disciplina europea in materia di aiuti di Stato.
it| Cimino fino a piazza Carmine; asse di piazza Carmine  fino  alla  via  G.
it| Cipressa - Confraternita dei Disciplinanti;
it| 11.000.000   circa,  disposta  dal  sig.
it| 1310, circa, sito in Bologna, alle condizioni specificate nella deliberazione n. 31 del 19 gennaio 1957.
it| 0,42% 30) Circolo di cultura sociale "Ezio Vanoni" - Modena .
it| Ciro  Vanacore,  e'  attribuito, unitamente  al  titolare,  alla cattedra di clinica medica generale e terapia medica IV; 22) il posto di assistente ordinario gia' assegnato con decreto del  Presidente  della  Repubblica  10  febbraio  1971,  n. 100, alla cattedra  di  patologia  speciale  medica e metodologia clinica II ed attualmente  ricoperto  dal  dott.
it| Classe d'utente (bit/s)
it| (clinica e laboratorio)
it| CLXIII (Dato a Roma, il 26 aprile 1906), col quale  il  ricovero vecchi «Umberto I» di Sant'Arcangelo di Romagna  e'  eretto  in  ente morale ed e' approvato lo statuto organico relativo.
it| Codevilla - Confraternita del SS.mo Suffragio;
it| Col quale, a far tempo dal 1° gennaio 1899, e' istituito in Noto un liceo governativo, il quale sara' unito al regio  ginnasio  esistente in quella citta', formando un unico istituto.
it| Col quale e' approvato  il  regolamento  per  l'applicazione  della tassa sul bestiame nei comuni della provincia di' Como deliberato  da quella giunta provinciale amministrativa nell'adunanza del  3  aprile 1901 in sostituzione del regolamento approvato col reale  decreto  12 dicembre 1895, n. CCCII.
it| Col quale e' data facolta' al comune di  Brocco  di  applicare  nel triennio 1901-903 la tassa di famiglia col limite massimo di lire  20 (venti).
it| Col quale e' data facolta' al  comune  di  Como  di  applicare  nel triennio 1904-906 la tassa di famiglia col limite massimo di lire 400 (quattrocento).
it| Col quale e' data facolta' al comune di Lucignano di applicare  nel 1903 la tassa di famiglia col limite massimo di lire 100  (cento).
it| Col quale e' data  facolta'  al  comune  di  Pistoia  di  applicare nell'anno 1901 la tassa di famiglia col limite massimo  di  lire  600 (seicento).
it| Col quale e' data facolta' al comune di Secondigliano di  applicare nell'anno 1903 la tassa di famiglia col limite massimo  di  lire  200 (duecento).
it| Col quale e' stato revocato il regio decreto  21  aprile  1881  che trasformava i monti frumentarii del capoluogo  e  nella  frazione  di Serra esistenti nel comune di Serra San  Quirico,  in  una  cassa  di depositi  e  prestiti  per  gli  agricoltori.
it| Col quale il comune di Sestri Ponente e' autorizzato  a  riscuotere una sovratassa addizionale  superiore  al  50  per  cento  del  dazio governativo pel vino, pel mosto  e  per  l'uva.
it| Col quale l'educatorio rachitici  «Regina  Margherita»  in  Venezia viene eretto in ente morale e ne viene approvato lo statuto organico.
it| Col quale le  modificazioni  introdotte  con  le  deliberazioni  27 ottobre  1899  e   9   febbraio   1900   della   Giunta   provinciale amministrativa di Ferrara nel regolamento  per  l'applicazione  della tassa sul bestiame, approvato con Nostro decreto 25 maggio 1895, sono approvate.
it| Col quale si pone in liquidazione la Cassa di risparmio di  Amelia.
it| Col quale sulla  proposta  del  ministro  delle  finanze,  e'  data facolta' al comune di Arcevia (Ancona) di  applicare,  pel  1918,  la tassa bestiame in base alla tariffa approvata con la deliberazione  3 dicembre 1917.
it| Col quale viene  eretto  in  ente  morale  l'istituto  elemosiniero Pierotti nella frazione Benabbio del comune di Bagni di Lucca,  e  se ne approva lo statuto organico.
it| Collegio B.
it| COLLEGIO DI AREZZO I Capoluogo: Arezzo (Tribunale di Arezzo)
it| COLLEGIO DI BERGAMO I Capoluogo: Bergamo (Tribunale di Bergamo)
it| COLLEGIO DI BRESCIA-CENTRO Capoluogo: Brescia (Tribunale di Brescia)
it| COLLEGIO DI CARRARA - AVENZA Capoluogo: Carrara (Tribunale di Massa)
it| COLLEGIO DI CEPPALONI
it| COLLEGIO DI CORRIDONIA Capoluogo: Corridonia (Tribunale di Macerata)
it| COLLEGIO DI FIORENZUOLA D'ARDA - FIDENZA (Tribunale di Piacenza)
it| COLLEGIO DI GENOVA II (Tribunale di Genova)
it| COLLEGIO DI LIONI - CALABRITTO
it| COLLEGIO DI MASSA-CARRARA (Tribunale di Massa)
it| COLLEGIO DI MONDOVI' (Tribunale di Mondovi)
it| COLLEGIO DI OFFANENGO Capoluogo: Offanengo (Tribunale di Crema)
it| COLLEGIO DI PIACENZA II Capoluogo: Piacenza (Tribunale di Piacenza)
it| COLLEGIO DI PRATO I Capoluogo: Prato (Tribunale di Firenze)
it| COLLEGIO DI ROMA IV Capoluogo: Roma (Tribunale di Roma)
it| COLLEGIO DI SAN GIUSEPPE VESUVIANO
it| COLLEGIO DI SIENA (Tribunale di Siena)
it| COLLEGIO DI TORINO-CAMPIDOGLIO-SAN DONATO Capoluogo: Torino (Tribunale di Torino)
it| COLLEGIO DI VENAFRO
it| 2,74% 12) Collegio per studenti d'oltremare - Milano.......
it| COLOMBO - MISASI
it| Coloro  che  abbiano  ottenuto  l'iscrizione  al corso di laurea in pedagogia  in  base  alle  disposizioni  di cui al presente articolo, devono  superare  gli  esami  negli  insegnamenti  che  sono tenuti a frequentare.
it| Coloro che hanno conseguito il diploma di specializzazione per  uno dei tre orientamenti possono essere iscritti  al  terzo  anno  di  un altro  orientamento  nell'ambito  della  disponibilita'  dei   posti.
it| Coloro  che  non  ottengono un giudizio positivo non possono essere ammessi  ai  corsi  e  potranno  eventualmente ripetere la prova solo nell'anno successivo.
it| Coloro che sono inclusi nelle  graduatorie  dei  soppressi  concorsi  per  soli  titoli  sono confermati   nelle   corrispondenti   graduatorie   permanenti  nella posizione  e  con  il  punteggio posseduti.
it| Colui  che e' eletto in sostituzione  dura in carica fino alla scadenza del triennio.
it| 40, come da atto ricevuto da quell'Intendenza di finanza il 15 marzo 1871.
it| 30, COME MODIFICATA DALLA L.
it| 0,58 % 334) Comitato livornese di assistenza - Livorno.......
it| 36, comma primo.
it| Commissione parlamentare, nominata a norma degli articoli 5 della legge 12 maggio 1950,  n. 230, ed 1 e 2 della legge ottobre 1950, n. 841, la quale ha esaminato  il  piano  particolareggiato  di espropriazione, compilato dall'Ente  per  lo  sviluppo  della  irrigazione  e la trasformazione fondiaria  in  Puglia,  Lucania  e  Molise  - Sezione speciale per la riforma  fondiaria - per i terreni ricadenti nel comune di San Severo (provincia   di  Foggia),  della  superficie  di  Ha.
it| Compensi al personale di ruolo o straordinario dell' Amministrazione centrale, ecc. .
it| 27 (Compenso per vacazione).
it| Compiuto  l'accertamento  delle  vincite,  le tabelle predette sono ritirate  dall'intendente o da chi per esso, per essere custodite con la  massima  cura  fino  a  quando  non  sara'  provveduto, presso il servizio di verifica e riscontro, al prescritto confronto".
it| Complementi di tecnica delle costruzioni (c) Gruppo IV: Tecnica ed economia dei trasporti Tecnica della circolazione (c) Gruppo V: Caratteri distributivi degli edifici Complementi di tecnica urbanistica
it| composto di ventinove articoli, visto e sottoscritto  dal  ministro proponente.
it| Comprende i seguenti Comuni: Bagnara  di  Romagna  -  Sant'Agata  sul  Santerno  e  la parte del territorio del comune di Lugo non compresa nel Collegio di Lugo.
it| Comprende i seguenti Comuni: Cantalupo  in Sabina - Casperia - Forano Sabino - Poggio Catino - Roccantica - Selci - Stimigliano.
it| Comprende i seguenti Comuni: Galatina - Sogliano Cavour - Soleto.
it| Comprende il comune di Alghero.
it| Comprende il comune di San Vito al Tagliamento.
it| Comprende la parte del territorio del comune di Lugo non compresa nei collegi di Lugo I, Lugo III e Cotignola.
it| Comprende le seguenti zone del comune di Roma.
it| Comprende parte del territorio del comune di Faenza, come segue: la  parte  del  centro  urbano del capoluogo nota per gli antichi quartieri  storicamente  denominati  Rivone  Rosso  e  Rione Nero.
it| Comprende parte del territorio del comune  di  Viterbo,  delimitata come segue: via Cattaneo C., str.
it| 3441.51.37, compresi nel piano particolareggiato  d'espropriazione  pubblicato dallo stesso Ente nei confronti di Corsini Andrea-Carlo fu Tommaso.
it| Comune di Forcola - Chiesa dei  SS.
it| Comune di Sondalo - Chiesa di S. Lorenzo, in Frontale;
it| Comunque  ciascun  membro  assicurera'  che  lo  svolgimento  degli adempimenti  relativi  agli  incarichi  esterni   avvenga   in   modo compatibile con le esigenze di servizio.
it| Con  atto  di  indirizzo del Ministro dell'istruzione, dell'universita'  e della ricerca sono individuati i criteri generali necessari   ad  armonizzare  gli  assetti  pedagogici,  didattici  ed organizzativi agli obiettivi previsti dal presente regolamento.
it| Con cui e' data facolta' al comune di Castelfiorentino di applicare nell'anno 1900 la tassa di famiglia col limite massimo  di  lire  200 (duecento).
it| Con cui e' data facolta' al comune di Santa Maria  della  Versa  di applicare nel 1899 la tassa di famiglia col limite  massimo  di  lire venti, ma col limite minimo di lire due (L.
it| Con cui il frenocomio di San Gerolamo di Volterra viene  eretto  in ente morale e ne viene  approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui il numero dei componenti la camera di commercio ed arti  di Siracusa, e' portato  da  undici  a  tredici.
it| Con cui il ricovero di mendicita' di Umbertide viene eretto in ente morale e ne viene approvato lo statuto organico.
it| Con cui l'asilo infantile di Abbiate Guazzone viene eretto in  ente morale e ne viene approvato lo statuto organico.
it| Con cui l'asilo infantile di Fiesse viene eretto in ente  morale  e ne  viene  approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui l'asilo infantile di Scandiano viene eretto in ente  morale e ne viene  approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui l'asilo infantile «Isacco Zaffiro» di Incino  (Como)  viene eretto in ente morale e ne viene approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui l'istituto «Buone  figlie  della  Provvidenza»  in  Fossano viene  eretto  in  ente  morale.
it| Con cui l'opera pia Lanfreschi con sede in  Ischia  (Napoli)  viene eretta in ente morale e ne viene approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui l'ospedale civile Giuseppe  Verdi  in  Villanova  sull'Arda viene eretto in ente morale e ne viene approvato lo statuto organico.
it| Con cui la colonia alpina di Vicenza «Umberto I»  viene  eretta  in ente morale e ne viene  approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui la pia fondazione «Provvidenza baliatica» in  Milano  viene eretta in ente morale e ne viene approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui lo spedale S. Martino di Mede viene eretto in ente morale e ne  viene  approvato  lo  statuto  organico.
it| Con cui sono approvate sostituzioni ad alcune  delle  attuali  voci della tariffa daziaria  di  Roma  relative  al  legname  lavorato.
it| Con decorrenza dal 1 gennaio 1973  la  tariffa  dei  diritti  annui spettanti  alla  camera  di  commercio,  industria,  artigianato   ed agricoltura di Trieste per l'ammissione dei  titoli  alla  quotazione ufficiale  presso  la  borsa  valori  della  stessa   citta',   viene modificata come segue: diritto fisso annuo L.
it| Con decreti del Ministro dell'economia e delle finanze si provvede alle occorrenti variazioni di bilancio.
it| Con decreto  del  inistro dell'economia e delle finanze  le  competenze  dell'Ispettorato  sono attribuite ad uno o piu' Ispettorati generali del Dipartimento  della Ragioneria generale dello Stato.
it| Con  decreto  del  Ministro  del  tesoro,  del bilancio e della programmazione  economica,  sono  determinate  le  modalita'  per  la compensazione  a favore delle regioni dei minori introiti conseguenti alla riduzione della misura dell'acconto dell'imposta regionale sulle attivita' produttive.
it| Con decreto del  Ministro  dell'economia  e  delle  finanze,  di concerto con i Ministri della giustizia e dello  sviluppo  economico, sono definite modalita' e tempi della procedura di cui al comma 3.
it| Con  decreto  del Ministro della giustizia, previa delibera del Consiglio  superiore  della  magistratura,  terminata  la valutazione degli  elaborati  scritti, sono nominati componenti della commissione esaminatrice docenti universitari delle lingue indicate dai candidati ammessi  alla prova orale.
it| Con  decreto  del  Ministro  delle  finanze  saranno  stabilite  le modalita' per l'applicazione dei commi precedenti.
it| Con decreto  del  Ministro di grazia e giustizia, ovvero con decreto del Ministro delle finanze, nei  casi  di sua competenza, di concerto con il Ministro di grazia e giustizia, sono stabiliti i registri che devono essere tenuti, a cura delle cancellerie, presso gli uffici giudiziari".
it| Con decreto del Ministro per le finanze sono stabilite le modalita' della   comunicazione  del  numero  di  codice  fiscale,  nonche'  le modalita' per la richiesta di duplicati della comunicazione stessa.
it| Con   decreto  del  Presidente  del  Consiglio  dei Ministri,  su  proposta  del  Ministro   dell'interno,   di concerto  con  i  Ministri  per  gli  affari  sociali e del tesoro, sono stabiliti le modalita'  per  il  perseguimento dei fini della Riserva di cui al comma 1, nonche' i criteri per   la  gestione  del  relativo  patrimonio  in  modo  da garantirne la coerenza con i fini predetti".
it| Con  decreto  dirigenziale del Ministero   dell'economia   e  delle  finanze  -  Dipartimento  della Ragioneria   generale  dello  Stato,  da  pubblicare  nella  Gazzetta Ufficiale, e' accertato l'avvenuto raggiungimento dei predetti limiti di  spesa.
it| 2, con diritto di rivalsa a carico dell'eventuale  affittuario  della riserva.
it| Con effetto dal 1› gennaio 1988 non e' detraibile, da parte delle  suddette  cooperative,  l'imposta  sul  valore  aggiunto afferente  gli  acquisti  di beni e servizi relativi alle prestazioni rese ai soci assegnatari per l'uso dell'immobile".
it| Con effetto  dalla  data  di  entrata  in  vigore  del  presente regolamento cessano di avere efficacia, fatta  eccezione  per  quanto riguarda la circolazione dei tabacchi e dei fiammiferi,  nonche'  dei prodotti sottoposti al regime delle accise, ad imposte di consumo  od al regime di vigilanza fiscale di cui agli articoli 21, 27 e  62  del testo unico delle disposizioni  legislative  concernenti  le  imposte sulla  produzione  e  sui  consumi  e  relative  sanzioni  penali   e amministrative, approvato con decreto legislativo 26 ottobre 1995, n. 504, le disposizioni riguardanti l'obbligo di emissione del documento di accompagnamento dei beni  viaggianti  contenute  nel  decreto  del Presidente della Repubblica 6 ottobre 1978, n. 627.
it| Con i  provvedimenti  di  trasferimento  e'  disciplinato altresi' il regime finanziario dei servizi.
it| Con il medesimo decreto del Presidente della Repubblica di  cui al comma 1, sulla base dei risultati dell'ultimo censimento  generale della  popolazione,  riportati  dalla  piu'   recente   pubblicazione ufficiale dell'Istituto nazionale di statistica,  e'  determinato  il numero complessivo di seggi da attribuire in ciascuna  circoscrizione nei collegi plurinominali, compresi  i  seggi  spettanti  ai  collegi uninominali»; b) il comma 3 e' abrogato.
it| Con il presente decreto si provvede al riordino della disciplina per l'accesso alla professione di trasportatore su strada di cose per conto di terzi da parte delle imprese di cui all'articolo 1, comma 2, lettere  c)  ed  e),  della legge 23 dicembre 1997, n. 454, ovvero da parte  delle  aziende  speciali o consorzi di cui alla legge 8 giugno 1990, n. 142.
it| 104.000.000 con il ricavato della cui vendita, in base ad espressa disposizione del  testatore, dovra' essere istituita una borsa di studio annuale in  memoria dell'ing.
it| Con la dichiarazione di conformita' UE il fabbricante si  assume la responsabilita' della conformita'  dello  strumento  ai  requisiti stabiliti dal presente decreto.»; p) l'articolo 9 e' sostituito dal seguente: «Art.
it| Con  la  rendita  del  capitale  donato  sara' assicurata permanentemente la pensione gratuita o semi gratuita presso la Casa dello studente di Roma ad uno o piu' giovani meritevoli.
it| Con   la   stessa   decorrenza   vengono,  altresi',  soppresse  le specializzazioni   per   le   telecomunicazioni   e   l'elettronica industriale  presso  l'istituto tecnico industriale "Verona-Trento" di Messina, del quale viene approvata la nuova tabella organica.
it| Con  la stessa decorrenza viene, altresi', soppressa la specializzazione per l'elettrotecnica presso l'istituto  tecnico industriale "Righi" di Taranto, del quale viene approvata la nuova tabella organica.
it| Con la  stessa legge regionale di cui comma  20 la regione Valle  d'Aosta stabilisce  tipologia,  modalita' di  svolgimento   e di certificazione di  una quarta  prova scritta  di lingua  francese, in aggiunta alle  altre prove scritte  previste dalla legge  10 dicembre 1997, n.    425.
it| Con  le  stesse  attribuzioni di cui al comma precedente interviene alle  adunanze  il  direttore  dell'Ufficio  tecnico  centrale  delle imposte  di  fabbricazione,  o il funzionario che lo sostituisce, nei casi  in  cui  il  Collegio  sia  chiamato  ad esprimere il parere su controversie riguardanti le imposte di fabbricazione.
it| Con  lo  stesso  decreto  sara' costituito un Comitato di vigilanza sulle  operazioni  di  liquidazione dell'A.
it| 424.680, con obbligo di alcuni legati, disposta a favore dell'Istituto dalla signora Angelina Regalia vedova Tirelli.
it| Con  provvedimento  del  Direttore dell'Agenzia  delle  entrate,  sentita  l'Autorita'  Garante  per  la protezione dei dati personali, sono individuate le modalita' tecniche per consentire al contribuente o agli altri soggetti  autorizzati  di accedere alla dichiarazione  precompilata  resa  disponibile  in  via telematica  dall'Agenzia  delle  entrate.
it| Con riferimento a tali stanziamenti, non possono essere assunte obbligazioni giuridiche.
it| Con  successivi  provvedimenti del direttore dell'Agenzia delle entrate  possono  essere  individuate altre tipologie di documenti da trasmettere  e  di  servizi da effettuare utilizzando il collegamento telematico con l'Agenzia delle entrate.
it| Con  tali  polizze  l'Istituto  nazionale  garantisce,  qualora  si verifichi la morte del sottoscrittore, la liberazione  dei  titoli  a favore del beneficiario designato, senza  onere  di  pagamento  delle ulteriori rate ancora dovute sul prezzo dei titoli sottoscritti.
it| Concernente il corso di laurea in scienze naturali.
it| Concessione   di   un   contributo straordinario a favore dell'Istituto di  statistica  per  l'esercizio finanziario 1947-48.
it| Concorrono al raggiungimento degli obiettivi di riduzione della spesa del Ministero delle politiche agricole alimentari  e  forestali le disposizioni di cui ai commi 71, 73, 74 e 75.
it| Confalonieri"  di  Roma viene autorizzata ad accettare la donazione di  nominali L.
it| Confezione dei cibi e  loro  indicazione.
it| Confraternita del SS.mo Rosario, in Chiusola di Sesta Godano.
it| Confraternita del SS.mo Sacramento in Sefro;
it| Confraternita denominata  Congregazione  di  Santa  Maria  delle Grazie; 2.
it| Confraternita di S. Giovanni Decollato, in Pont Canavese;
it| Congregazioni riunite del SS.
it| Conseguono   l'idoneita'   coloro   che   ottengono  una  votazione complessiva  non inferiore a 91 punti, e non meno di 6/10 in ciascuna prova orale.
it| Considerando che gli inscritti nelle liste elettorali  dei  Collegi stessi sono aumentati, ed occorre percio' aumentare il  numero  delle Sezioni di alcuni Collegi;
it| Considerando  che  nell'adunanza  privata   del   9   giugno   1895 l'accademia si dichiaro' pronta ad  accettare  una  modificazione  ai propri statuti per la quale le nomine dei soci ordinari nel numero ab antico, determinato di cinquanta,  debba  essere  approvato  mediante decreto reale, e cioe' per vie meglio confermare  con  tale  sanzione l'originario carattere statuale dell'accademia medesima;
it| Considerando che tutte  le  prescrizioni  della  vigente  legge  25 giugno  1865  sulle  espropriazioni  forzate   furono   perfettamente adempiute;
it| Considerata l'opportunita' di concedere un miglioramento  economico alle  maestranze  dipendenti  dal  Ministero  della  guerra  in   via transitoria  e  fino  a  quando  non  siano  concretate  le   riforme definitive dei regolamenti;
it| Considerata la convenienza di dare alle scuole normali  di  Palermo un nome che  ricordi  alla  patria  alcuno  dei  suoi  piu'  illustri personaggi;
it| Considerata la necessita di mettere la Corte dei conti in grado  di eseguire il riscontro  ad  essa  affidato  dalla  predetta  legge  16 dicembre 1914, n. 1362;
it| Considerata la urgente necessita' di provvedere al reclutamento  di capitani di stato maggiore, per far fronte alle deficienze  esistenti negli stati maggiori delle grandi unita' mobilitate;
it| Considerato   che,   con   l'imposizione   del   pedaggio   stesso, l'Amministrazione provinciale di Pavia, mentre intende procurarsi  il mezzo di provvedere  al  rimborso  della  spesa  di  costruzione  del sovraponte non chiede in sostanza di imporre una nuova servitu'  agli utenti, ma di conservare  o  trasferire  quella  gia'  esistente  pel passaggio sul Po, senza renderla  piu'  onerosa,  e  procurando  alle popolazioni il beneficio di un passaggio piu' comodo e sicuro;
it| Considerato che i lavori da eseguirsi per la  formazione  di  nuovi scoli, sono fra quelli la cui esecuzione deve  essere  soggetta  alle regole stabilite nel Decreto Granducale suindicato, per l'eseguimento dei lavori del prosciugamento del padule e lago accennati;
it| Considerato che il patrimonio di L.
it| Considerato che l'applicazione separata delle varie  soprattasse  e dei vari aumenti di prezzi stabiliti dalle  leggi  anzidette  importa notevoli difficolta' pratiche per il pubblico e per l'Amministrazione ferroviaria;
it| Considerato  che  la  proposta  donazione,  avendo,  uno  scopo  d' istruzione artistica, l'accettazione  di  essa  non  puo'  incontrare ostacolo nello spirito della legge summentovata;
it| Considerato che lo statuto organico e' in ogni sua  parte  regolare ed e' compilato in conformita' delle norme vigenti sulla materia;
it| Considerato che per la durata della guerra e' necessario  aumentare quanto piu' e' possibile il contingente effettivo della R. guardia di finanza e specialmente quello degli ufficiali e dei sottufficiali;
it| Considerato che tale passaggio ha effetto dal 1° gennaio 1916;
it| Consiglio  della  Facolta'  di  giurisprudenza.
it| 20  (Consorzi  stabili).
it| 2425 (Contenuto del conto economico).
it| Conti di pagamento offerti in un pacchetto insieme ad altri prodotti
it| Contribuire mediante ricerche  sperimentali  allo  studio  dei problemi riguardanti l'industria della  carta  e  prodotti  impiegati come  fibre  tessili,  divulgando,  per  mezzo  di  pubblicazioni,  i risultati di queste ricerche.
it| Contributo al personale, ecc. .
it| 40.000, contributo riscaldamento L.
it| Contro la costituzione della parte civile avvenuta durante  le  formalita'  di apertura del dibattimento o anteriormente puo'  essere  fatta opposizione nel dibattimento dalle parti indicate nell'articolo precedente.
it| 20 00 controllore  capo  dell'Agenzia contabile dei titoli del debito pubblico.
it| 24)  Convenzione  n.  94  concernente  le  clausole nei contratti stipulati da una Autorita' pubblica - Ginevra, 29 giugno 1949.
it| Convocazione delle Camere.
it| Copia  del  preavviso  deve essere  inviata entro gli stessi termini alle sedi legali di ciascuno degli organismi competenti all'applicazione  delle  tariffe.
it| 3.000 cornice rosso, fondino giallo arancio; L.
it| Corpo di  Cristo  od  ospedale  da essa amministrato;
it| Corrispondentemente,  e'  elevato  ad otto il numero degli esercizi finanziari  indicato dall'art. 6 dello stesso decreto legislativo per il riparto della spesa relativa all'espletamento del programma.
it| Corsi integrativi: allergia   -   chirurgia   plastica   -   bronco   esofagoscopia, elettrocaustica  -  tisiologia  -  semeiotica  - medicina operativa - traumatologia.
it| Corso  di  laurea  in  lingue, letterature ed istituzioni europee - Gruppo "Europa occidentale".
it| Corso di perfezionamento in ispezione degli alimenti di origine animale
it| Corso di specializzazione in pianificazione urbanistica applicata alle aree metropolitane Art.
it| Cosi'  pure  tutte  le  eventuali  ragioni  rispettive  tra impiegato ed azienda, sussistenti al momento del richiamo alle  armi, resteranno sospese, per la durata anzidetta, senza alcun  pregiudizio delle parti.
it| Costituisce falsa attestazione della presenza  in  servizio  qualunque  modalita' fraudolenta posta in essere, anche  avvalendosi  di  terzi,  per  far risultare  il  dipendente   in   servizio   o   trarre   in   inganno l'amministrazione presso la  quale  il  dipendente  presta  attivita' lavorativa circa il rispetto  dell'orario  di  lavoro  dello  stesso.
it| (Costituzione  del  convenuto).
it| 11) Costruzioni di macchine: gruppo A.
it| CRAXI, Presidente del Consiglio dei Ministri CARTA, Ministro della marina mercantile
it| Cristalli in lastre, porcellane, vetro molato,  ed  altrimenti lavorato, luci da specchio, quintale L.
it| Crocifisso  del SS.
it| cui ha aderito, in   data  17  giugno  1960,  la  Unione  Provinciale  del  Lavoro  - C.
it| Cuori, Castellaccio di Lunghezza, Roma .
it| CX e CCXCI, sono modificate come segue:
it| CXVI (Dato a Roma, il 15 marzo 1906), col quale  si  approva  il nuovo statuto del Monte di pieta' «Scapitta» di Frosinone.
it| d) alla esecuzione e  al  pagamento  delle  spese  occorrenti  ai servizi dei quali si tratta, con  imputazione  ai  relativi  capitoli compresi nella parte ordinaria del  bilancio  passivo  del  Ministero delle finanze.
it| d) cinque membri effettivi e due supplenti scelti fra  le  persone esperte in materia.
it| D) Dopo l'articolo 37 e' aggiunto il seguente articolo nuovo:
it| d) in altri recipienti, 2 per cento.
it| 212)); d) ((LETTERA ABROGATA DAL D.LGS.
it| d) per ispezioni alle cancellerie.
it| d) una scuola ufficiali».
it| 20,000) da corrispondersi alla  nuova  opera  pia  del  baliatico fondata nella citta' di Roma allo scopo di conferire sussidi  mensili alle madri legittime in istato di  indigenza  e  d'impossibilita'  di allattare la propria prole;
it| 3000) da erogarsi  in  numero  sei  pensioni  in  un collegio, o seminario,  a  benefizio  di  sei  figli  discendenti  di Cristoforo Casuati di lei fratello;
it| 300.000.000 da inscriversi al  capitolo  n.  100-ter  «Spese  per  la guerra», dello stato di previsione del  Ministero  della  guerra  per l'esercizio finanziario 1914-915.
it| 31.000),  da portarsi in aumento ai seguenti capitoli dello  stato  di  previsione della  spesa  del  Ministero  degli  affari  esteri  per  l'esercizio finanziario in corso:
it| Da tale data  cessa  ogni contribuzione al Fondo  Gas  e  non  viene  liquidata  nessuna  nuova prestazione".
it| dagli articoli  21  e  22  delle  disposizioni  sulle  competenze accessorie per il personale delle ferrovie secondarie  della  Sicilia approvate col decreto Luogotenenziale 28 ottobre 1917, n. 1918;
it| Dal corrispettivo percepito e dalla  somma  rimborsata  si  scomputano  i redditi di capitale derivanti dal rapporto  ceduto  maturati  ma  non riscossi  nonche'  i  redditi  di  capitale  maturati  a  favore  del creditore originario ma non riscossi.
it| Dal  fondo  di  riserva  per  le spese impreviste inscritte al Cap. n. 187 dello stato di previsione della spesa del Ministero del tesoro per  l'esercizio  finanziario  1945-46,  e'  autorizzata  una  quinta prelevazione  di L.
it| Dal fondo di riserva per le spese impreviste inscritto al  capitolo n. 165 dello stato di previsione della spesa del Ministero del tesoro per l'esercizio  finanziario  1944-45,  e'  autorizzata  una  seconda prelevazione di L.
it| Dal  1 gennaio 1987 il Fondo centrale di garanzia per le autostrade e le ferrovie metropolitane cessera' comunque di intervenire ai sensi del  citato  articolo  15,  sesto comma, nei confronti delle societa' concessionarie  per  le  quali  siano state riscontrate insufficienti coperture dell'indebitamento in essere, salvo che per le inadempienze relative  a  prestiti  garantiti  dallo Stato con istituti di credito esteri.
it| 3000,59 dal 1° marzo 1917.
it| Dal trasferimento  delle  competenze al Ministero della salute non deriva alcuna  revisione  dei  trattamenti  economici  complessivi  in  atto corrisposti  ai  dipendenti  trasferiti  che  si rifletta in maggiori oneri per il bilancio dello Stato.
it| Dall'attuazione del presente provvedimento non  devono  derivare ulteriori oneri per la finanza  pubblica  tenuto  conto  anche  delle risorse previste dal presente decreto.
it| Dall'elenco degli insegnamenti complementari  del  corso di laurea in Scienze politiche e' soppresso  quello  di  "Storia  del giornalismo" .
it| 48.500.000 dall'ufficio tecnico erariale di Ancona.
it| 42.770.000 dall'ufficio tecnico erariale di Savona.
it| Dalla  data  di entrata in vigore del presente decreto e fino a quando  le  amministrazioni  pubbliche  non  avranno  provveduto agli adempimenti  di  cui  ai  successivi  articoli  2, 3, 4 e 5, non sono concesse  autorizzazioni  all'assunzione  di  personale, salvo quelle previste per le categorie protette.
it| Dalla Giunta e dagli organi di essa dipendono tutte le istituzioni italiane che attendono alle ricerche e agli studi storici.
it| Dalla  stessa data ha inizio il computo dell'anzianita' di servizio di cui agli articoli 1, 9 e 20 del decreto legislativo 4 aprile 1947, n. 207, e successive norme integrative e di attuazione.
it| Dalle  eventuali rimodulazioni del programma non devono in ogni caso derivare  effetti negativi sui saldi di finanza pubblica e  non  deve  determinarsi  un incremento del fabbisogno residuo per la realizzazione delle opere.».
it| Dante Forno con testamento pubblico 14 dicembre 1975,  n.  413  di  repertorio,  a rogito dott.
it| Data a Roma, addi' 29 dicembre 1930 - Anno IX
it| Data a Roma, addi' 28 gennaio 2005 CIAMPI Berlusconi,  Presidente  del  Consiglio dei Ministri Marzano,   Ministro   delle   attivita' produttive Visto, il Guardasigilli: Castelli
it| Data a Roma, addi' 15 luglio 1994 SCALFARO BERLUSCONI,     Presidente      del Consiglio dei Ministri Visto, il Guardasigilli: BIONDI
it| Data a Roma, addi' 30 novembre 2001 CIAMPI Berlusconi,  Presidente  del  Consiglio dei Ministri Tremonti,   Ministro   dell'economia  e delle finanze Marzano,   Ministro   delle   attivita' produttive Visto, il Guardasigilli: Castelli
it| Data a San Rossore, addi' 11 aprile 1926.
it| Dato a Baliana (Egitto), addi' 2 marzo 1933 - Anno XI
it| Dato a Roma, addi' 3 giugno 1938 - Anno XVI
it| Dato a Roma, addi' 5 settembre 1942-XX
it| Dato a San Rossore addi' 19 aprile 1876.
it| (Dato a San Rossore, il 26 ottobre 1908), col quale  la  Fondazione della borsa di studio cavaliere Giovanni Ozzola in Parma,  e'  eretta in ente morale e ne e' approvato lo statuto organico.
it| Dato e Roma, addi' 19 novembre 2010
it| Davide Consiglio,  senatore  del  Regno,  e'  chiamato  ad  assumerla temporaneamente con la qualita' di regio commissario.
it| De Nobili», di Catanzaro, e ne e' approvato il relativo statuto.
it| 2409-decies (Azione  sociale  di  responsabilita).
it| ((Decorso  detto  termine,  l'Alta  Corte  di giustizia restera' in funzione  esclusivamente  per  le  pronunce di cui all'art. 6, quarto comma, del decreto legislativo luogotenenziale 26 marzo 1946, n. 134, fino al 31 marzo 1947)).
it| Decorso  inutilmente  tale  termine,  il  Consiglio  dei ministri, su proposta del Ministro della sanita',  sentita  l'Agenzia per  i  servizi  sanitari  regionali,  d'intesa  con  la   Conferenza permanente per i rapporti tra lo Stato,  le  regioni  e  le  province autonome, adotta gli atti necessari per dare attuazione nella regione al Piano sanitario nazionale, anche mediante la nomina di  commissari ad acta.
it| Decorso  tale termine senza che le organizzazioni di cui  al  comma  2  abbiano  provveduto  a  sottoscrivere il codice di autoregolamentazione,  il Ministro delle comunicazioni emana comunque con  proprio  decreto il codice di autoregolamentazione.
it| DECRETO  DECADUTO;  I  SUOI  EFFETTI  SONO STATI FATTI SALVI DALLA 23 DICEMBRE 1996, N.
it| Decreto  dei  Presidente della Repubblica 26 novembre 1951, col  quale,  sulla  proposta del Ministro per gli affari esteri, di concerto  con  il  Ministro  per il tesoro, il Vice consolato di 1ª categoria in Liegi (Belgio) viene soppresso e viene istituito nella stessa,  localita'  un Consolato di 1ª categoria; la circoscrizione territoriale  del predetto Consolato viene stabilita come segue: le province  di  Liegi,  Limburgo  e  Lussemburgo  e la circoscrizione territoriale  dei  Consolato  di  1ª  categoria  in Bruxelles viene modificata come segue: le province di Brabante, Hainaut e Namur.
it| Decreto  del Capo provvisorio dello Stato 23 dicembre 1947, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Caltagirone  in  data  26  luglio 1947, relativo all'erezione della parrocchia di Sant'Anna, in Caltagirone (Catania).
it| Decreto del Capo provvisorio dello Stato 10 luglio 1947, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'interno, viene provveduto alla  dichiarazione  formale  dei fini della Confraternita di Santa Maria delle Grazie, con sede in Trenta (Cosenza).
it| 1706 Decreto del Capo provvisorio dello Stato 8 novembre 1947, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto dell'Arcivescovo di Messina  in  data  25  marzo 1943, integrato con postilla 1 gennaio 1946,  relativo  alla erezione della parrocchia di Santa Teresa del Bambino Gesu', in localita' Montepiselli del comune di Messina.
it| Decreto del Capo provvisorio dello Stato 3 ottobre 1946, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto dell'Arcivescovo di Messina  in  data  25 marzo 1943, integrato con postilla 1° gennaio 1946,  relativo  alla erezione della parrocchia di San Giuseppe, in localita' Tipoldo dei comune di Messina.
it| Decreto  del  capo provvisorio dello Stato 6 settembre 1946, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Mondovi'  in  data  2 settembre  1913, relativo alla erezione della parrocchia di San Giuseppe Confessore, in frazione San Giuseppe del comune di Magliano Alpi (Cuneo).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 30 agosto 1952, col quale,  sulla proposta del Ministro ad interim per l'interno, viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale della SS.ma Annunziata in Borgo Montello di Latina; la stessa viene autorizzata ad accettare la donazione disposta dall'Opera nazionale combattenti,  Consistente  nel  sacro edificio e terreno annesso in Borgo  Montello di Latina e il Beneficio parrocchiale omonimo viene autorizzato ad accettare la donazione disposta dall'Opera nazionale combattenti consistente in un fabbricato adibito a casa canonica.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 20 agosto 1980, col quale,  sulla  proposta  del Ministro della pubblica istruzione, di concerto  con i Ministri dell'interno e del tesoro, viene istituito in  Sesto  Fiorentino  (Firenze), a decorrere dall'inizio dell'anno scolastico  1980-81,  un  istituto tecnico commerciale ad indirizzo mercantile e ne viene approvata la tabella organica.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 12 agosto 1982, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  i  beni  culturali  ed ambientali, la biblioteca Marucelliana di Firenze viene autorizzata ad accettare il legato, consistente in manoscritti e pubblicazioni, del  valore  di  stima di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 13 agosto 1969, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'agricoltura e le foreste, viene riconosciuta la personalita' giuridica e approvato lo statuto dell'Associazione  provinciale  allevatori  di Belluno, con sede in Belluno.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 22 agosto 1969, col quale,  sulla  proposta del Ministro per l'interno, l'opera pia "S. Vincenzo  de' Paoli", con sede nel comune di Carloforte (Cagliari), viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 agosto 1961, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la, personalita' giuridica della Casa di San Giuseppe delle  Salesiane  di Don Bosco, con sede in localita' Madonna delle Grazie del comune di Aglie' (Torino).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 agosto 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale della  Beata  Vergine  Maria  del  Monte  Carmelo,  in  Sarzana (La Spezia).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 8 agosto 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di Santa Maria di Tabano, in Jesi (Ancona).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 4 agosto 1948, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto del Vescovo di Alba in  data  26  ottobre  1947, relativo all'erezione della parrocchia della  Nativita'  della  Beata Vergine Maria, in localita' Como del comune di Alba (Cuneo).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 14 agosto 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto, agli effetti civili. il decreto dell'Ordinario diocesano di Arezzo in data 14 novembre 1961,  relativo  alla  erezione  della,  Parrocchia  Madonna  delle Grazie, detta anche del Rivaio, in Castiglion Fiorentino (Arezzo).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 5 agosto 1966, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Chioggia  in  data  21  novembre 1965, integrato con dichiarazione  del  25  marzo  1966,  relativo  alla erezione della Parrocchia di San Giovanni Battista, in borgo omonimo del comune di Chioggia (Venezia).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 31 agosto 1961, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli   effetti  civili  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di  Milano  in  data  24  giugno  1960,  integrato  con dichiarazione  del  10  febbraio  161,  relativo all'erezione della parrocchia  del  Cuore  Immacolato  di Maria, nel comune di Lissone (Milano).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 agosto 1964, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Penne  - Pescara in data 25 dicembre 1963, integrato con   due,  dichiarazioni  rispettivamente  dell'29  gennaio  e  29 febbraio  1964,  relativo  alla  erezione  della  Parrocchia di San Rocca, in frazione Piccianello del comune di Picciano (Pescara).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 28 agosto 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Torino  in  data  15  dicembre  1956,  integrato con dichiarazioni  del  5  dicembre  1959 e del 10 marzo 1960, relativo alla  erezione  della  parrocchia  di  Santa  Maria  delle Rose, in regione Lingotto-Mirafiori del comune di Torino.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 21 agosto 1968, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Valva e Sulmona in data 8 dicembre 1966, integrato con dichiarazione  del  15  giugno  1967,  relativo alla erezione della vicaria  autonoma  ed  indipendente  della SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 31 agosto 1961, col quale,   sulla  proposta  del  Ministro  per  la  difesa,  l'Unione nazionale  ufficiali  in  congedo  d'Italia,  viene  autorizzata ad acquistare  dalla  ditta  "Augusto  Beltrami fu Luigi - S.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 27 agosto 1955, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Universita'  degli  studi di Pavia viene autorizzata ad accettare dall'Istituto  stomatologico  italiano,  con  sede  in  Milano, una donazione consistente nel patrimonio e nell'attivita' dell'Istituto medesimo.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 agosto 1965, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica dell'istituto tecnico femminile "Monna Agnese" di Siena, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 30 agosto 1956, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola media statale "Simone Catalano" di Trapani  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 5 agosto 1963, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, vengono  modificati  gli  articoli 1, 3, 6, 8, 9, 13, 15 e 17 dello statuto  della  Fondazione  "Angelo  della  Riccia",  con  sede  in Firenze,  approvato  con  regio  decreto  19  luglio 1941, n. 979 e successivamente modificato con decreto del Capo provvisorio dello Stato 5 marzo 1947, n. 289.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 8 agosto 1985, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, il Consiglio  nazionale  delle ricerche, in Roma, viene autorizzato ad acquistare  un  immobile  (mq  4.000  di  terreno)  sito in Camogli (Genova),   di  proprieta'  dell'Istituto  delle  figlie  di  Maria Santissima  dell'Orto  (Gianelline),  al  prezzo  convenuto  di  L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 agosto 1986, con quale, sulla proposta del Ministro della pubblica istruzione, viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto della fondazione "Andrea Cesalpino", in Roma.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 17 aprile 1985, col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa parrocchiale di "S. Giovanni evangelista", in Sortino (Siracusa).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4  aprile  1979,  col quale, sulla proposta del Ministro della difesa, viene approvato il nuovo statuto della fondazione "Colonnello Giorgio  Gervasoni",  in Alessandria, presso il comando  del  21°  battaglione  di  fanteria motorizzato "Alfonsine".
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 26 aprile 1984, col quale,  sulla  proposta  del Ministro della pubblica istruzione, un posto  disponibile  nel  ruolo dei tecnici laureati viene assegnato all'istituto  interfacolta'  di  chimica biologica (per le esigenze della  cattedra di biochimica applicata della facolta' di farmacia) della  facolta'  di  farmacia  e  scienze  matematiche,  fisiche  e naturali dell'Universita' di Perugia.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 aprile 1979, col quale,   sulla  proposta  del  Ministro  per  i  beni  culturali  e ambientali,   viene   riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed approvato lo statuto della fondazione "Wilhelm Conrad Roentgen", in Roma.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 aprile 1976, col quale  sulla  proposta  del  Ministro per il lavoro e la previdenza sociale,  la societa' di mutuo soccorso "Fondazione XXV Aprile", in Milano,   viene   autorizzata   ad  acquistare,  al  prezzo  di  L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 20 aprile 1950, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'industria e il commercio, la  Camera  di commercio, industria ed agricoltura di Venezia viene autorizza  ad  acquistare  dalla  ditta  Luigi Dedin fu Vincenzo un appezzamento  di  terreno  per  la  istituzione  di  un  centro  di fecondazione  artificiale  delle  bovine, in San Dona' di Piave, al prezzo ed alle condizioni stabilite nelle deliberazioni n. 746-a) e n. 746-b) dell'11 dicembre 1949.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 aprile 1963, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno l'"Opera pia Fenucci", con sede in Sarzana (La Spezia), viene dichiarata estinta ed  il  residuo  patrimonio  viene  devoluto  all'Ente  comunale di assistenza locale.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 29 aprile 1952, col quale,   sulla   proposta   del  Ministro  per  l'interno,  vengono riconosciuti,  agli  effetti  civili, i decreti dell'Arcivescovo di Gorizia  in data 21 novembre 1935 ed 11 febbraio 1948, integrato il primo  con  postilla  23  giugno  1951,  relativi  all'erezione  in Staranzano  (Gorizia),  rispettivamente  della  parrocchia  dei SS.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 2 aprile 1952, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della  Casa  "del  Divin Maestro"  della Pia Societa' delle Figlie di San Paolo, con sede in Alba  (Cuneo) e la Casa anzidetta viene autorizzata ad accettare la donazione  disposta dall'Istituto "Pia Societa' delle Figlie di San Paolo"  in  Roma,  consistente  in  quattro appezzamenti di terreno situati  in Alba, con entrostanti tre fabbricati, il tutto valutato L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 aprile 1971, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della chiesa parrocchiale della  Vergine del SS.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 10 aprile 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di Santa Maria Assunta, in Colli al Volturno (Campobasso), e la Chiesa stessa  viene  autorizzata  ad  accettare la donazione disposta dal sac.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 15 aprile 1971, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto della  fondazione  di  religione  "Centro  S.  Romanello  del monte Tabor", con sede in Illasi (Verona).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 aprile 1950, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto, agli effetti civili, il decreto del Vescovo di Norcia in  data  7 aprile 1949, integrato con dichiarazione 8 luglio 1949, relativo  all'erezione  della parrocchia di Maria SS.ma Addolorata, in frazione Ruscio del comune di Monteleone di Spoleto (Perugia).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 aprile 1951, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto dell'Arcivescovo di Messina  in  data  25 marzo 1943, integrato con postilla 24 ottobre 1950,   relativo  all'erezione  della  parrocchia  di  San  Giacomo Apostolo,  in  Itala  Marina  gia'  frazione del comune di Scaletta Zanclea (Messina).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 16 aprile 1973, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Boiano-Campobasso in data 8 dicembre 1969, integrato con  due  dichiarazioni  del 15 aprile 1972, relativo alla erezione della parrocchia di S. Giovanni Battista, in Campobasso.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 8 aprile 1963, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di   Fermo   in  data  7  luglio  1962,  integrato  con dichiarazione  di pari data relativo alla erezione della Parrocchia di  Santa  Maria  degli  Angeli  in contrada Archetti del comune di Rapagnano (Ascoli Piceno).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 1 aprile 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Monreale  in  data  22  agosto  1964,  integrato con dichiarazione di pari data, relativo alla erezione della Parrocchia di  Maria  SS.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 16 aprile 1973, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Ragusa  in  data  28  aprile 1972, integrato con due dichiarazioni  dell'8  maggio  1972,  relativo  all'erezione  della parrocchia  dello Spirito Santo, in contrada Tagliariccio-Maritaggi del comune di Vittoria (Ragusa).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 28 aprile 1971, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Treviso  in  data  27  ottobre  1968,  integrato con dichiarazioni  di  pari  data e del 16 febbraio 1971, relativo alla separazione  della parrocchia di San Pietro apostolo dal canonicato semplice "Piombino" del capitolo cattedrale di Treviso.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 7 aprile 1963, col quale, sulla proposta del Ministro per l'interno, viene riconosciuto, agli effetti   civili,   il  rescritto  della  Sacra  Congregazione  dei religiosi  in  data  12  giugno  1959, con il quale viene eretta in Provincia  la  Vice Provincia della Sardegna, con sede in Cagliari, della  Congregazione delle Figlie della Carita' di San Vincenzo de' Paoli.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 aprile 1949, col quale,  sulla  proposta, del Ministro per la difesa, la "Fondazione Unione  Militare per l'VIII Corpo d'armata" assume la denominazione di "Fondazione Unione Militare per il Comando militare territoriale di Roma" e ne viene approvato il nuovo statuto organico.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 2 aprile 1952, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Universita' cattolica del Sacro Cuore di Milano viene autorizzata ad  accettare la eredita' della terza parte del patrimonio disposto in  suo favore, con testamento olografo in data 4 marzo 1945, dalla defunta  signorina  Pisano  Cristina, ammontante complessivamente a circa   L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 14 aprile 1956, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  del Liceoginnasio statale di Susa (Torino) viene eretta  in  ente  morale  e  ne viene approvato lo statuto; inoltre viene  soppressa  la  Cassa  scolastica  dell'ex regio ginnasio "N.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 8 aprile 1964, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della Scuola media statale di Anzola dell'Emilia (Bologna),  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 16 aprile 1957, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  media  statale  "G.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 2 aprile 1952, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Fondazione  "Ing.  Carlo  Maurilio  Lerici"  viene  autorizzata, ad accettare  le  donazioni  disposte in suo favore, con atto pubblico amministrativo  10 dicembre 1948, dall'ing.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 7 aprile 1963, col quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della  Fondazione  "Casa D'Annunzio, con sede in Pescara, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 aprile 1968, col quale,   sulla   proposta   del  Ministro  per  le  finanze,  viene autorizzata l'accettazione della donazione, disposta a favore dello Stato  dalla  signorina  Bianca  Bianchi,  con atto per notar Luigi Manesch  di Massa 24 luglio 1965, n. 4402 di racc., di una porzione di terreno di mq.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 23 aprile 1952, col quale,  sulla  proposta  del Presidente del Consiglio dei Ministri, viene  revocata  la  dichiarazione  di  zona  di  endemia  malarica contenuta nel regio decreto 1 giugno 1905, n. 315.
it| Decreto del Presidente della Repubblica  31  dicembre  1985, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  del  lavoro  e   della previdenza sociale, la Fondazione opera impiegate, in Milano, viene autorizzata ad accettare il lascito, consistente nella somma di  L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 10 dicembre 1980, col   quale,   sulla  proposta  del  Ministro  dell'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa parrocchiale di S.  Maria  Madre  della  Chiesa,  in frazione Merendaore di Recoaro Terme (Vicenza).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 5 dicembre 1978, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro della difesa, l'Associazione nazionale  alpini,  in  Milano,  viene  autorizzata  ad  accettare, rispettandone  gli  oneri,  la  donazione  di  due  appezzamenti di terreno  in  comune  di  Asolo (Treviso), distinti in catasto con i mappali 236 (ex 230/ b) di mq 70, 20 (ex 20/ a) e 234 (ex 22/ b) di complessivi  mq 613, sez.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 16 dicembre 1982, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  della  sanita',  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto dell'ANAFIM  -  Associazione  nazionale  per  l'assistenza ai figli minorati  dei  dipendenti  ed  ex  dipendenti militari e civili del Mistero della difesa, in Roma.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 14 dicembre 1977, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro per i beni culturali ed ambientali,   viene   riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed approvato  lo  statuto  della  Fondazione  Ernesto  Treccani per lo studio,  la raccolta, la conservazione, la pubblica destinazione di opere  d'arte  del  periodo  che  va dal "Movimento di corrente" al "Movimento   realista",   piu'   brevemente  denominata  Fondazione movimento  di  corrente,  in Milano.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 dicembre 1969, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale,  lo  statuto  dello  Istituto  servizio  sociale  case per lavoratori,  con sede in Roma, viene modificato agli articoli 3, 7, 10 e 11.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 dicembre 1971, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'industria, il commercio e l'artigianato,  viene approvato il nuovo statuto dell'Ente autonomo per le fiere di Verona, con sede in Verona.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 31 dicembre 1973, col  quale,  sulla proposta del Ministro per l'interno, l'opera pia "Legati  di  maritaggio ed elemosine ad indigenti", con sede in San Cataldo  (Caltanissetta),  viene  estinta  ed il residuo patrimonio devoluto al locale ente comunale di assistenza.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 dicembre 1948, col  quale,  sulla  proposta,  del  Ministro  per  l'interno, viene provveduto  alla dichiarazione formale dei fini della Confraternita della  Madonna e di San Giovanni Battista, con sede in Belforte del Chienti (Macerata).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 dicembre 1956, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della  Chiesa  del SS.mo Salvatore, in Catania.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 dicembre 1954, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San Giuseppe, in Montefiascone (Viterbo).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 3 dicembre 1962, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta   la   personalita'   giuridica  della  Fondazione  di religione,   denominata   "Casa  di  Fatima",  con  sede  in  Trevi (Perugia), e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 dicembre 1952, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto del Vescovo di Lodi in data 22 dicembre 1950, relativo all'erezione della parrocchia di Santa  Francesca Saveria Cabrini, in comune di Lodi (Milano); viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della chiesa omonima e la medesima  viene  autorizzata ad accettare una donazione disposta in suo  favore  da  Bosoni  Rocco,  consistente  in un appezzamento di terreno di Ha.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 9 dicembre 1952, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto dell'Arcivescovo di Trani  in  data 1 luglio 1949, integrato con dichiarazione 9 luglio 1952,  relativo  all'erezione  nella parrocchia di San Giuseppe, in Trani, di un ufficio coadiutoriale.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 17 dicembre 1953, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Caltagirone  in  data 8 dicembre 1952, integrato con postilla  e  dichiarazione  rispettivamente  del 7 luglio 1953 e 10 marzo  1953,  relativo alla erezione della parrocchia di Sant'Anna, nel comune di Grammichele (Catania).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 dicembre 1967, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Iglesias in data 7 settembre 1965, integrato con altro decreto  di  pari  data e con due dichiarazioni del 26 aprile 1967, relativo alla erezione della parrocchia della Madonna di Fatima, in localita' Murdeu del comune di Santadi (Cagliari).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 5 dicembre 1977, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di Napoli 23 marzo 1975, integrato con due dichiarazioni del  30 dicembre stesso anno e 19 marzo 1976, relativo all'erezione della parrocchia di Santa Maria della Sanita', in Napoli.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 12 dicembre 1972, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Salerno  in data 13 dicembre 1971, integrato con due dichiarazioni  del  10  gennaio  1972, relativo alla erezione della parrocchia di San Gregorio VII, in Battipaglia (Salerno).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 9 dicembre 1955, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di   Udine  in  data  15  giugno  1955,  integrato  con dichiarazione   31  ottobre  1955,  relativo  alla  erezione  della parrocchia  di  San  Giorgio  Martire,  nella  frazione Fauglis del comune di Gonars (Udine).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 dicembre 1959, col quale,  sulla  proposta del Ministro per l'interno, viene soppressa la   Fabbriceria   della  Chiesa  parrocchiale  di  San  Bartolomeo Apostolo, in Loria (Treviso).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 18 dicembre 1970, col quale, sulla proposta del Ministro per la difesa, la fondazione "Eroici  caduti del reggimento granatieri di Albania (3° reggimento granatieri  di  Sardegna)"  viene  dichiarata  estinta.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 18 dicembre 1969, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, l'Istituto   di   studi  liguri,  con  sede  in  Bordighera,  viene autorizzato  ad  acquistare, al prezzo di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 7 dicembre 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  del  Liceo  scientifico  statale di Ragusa viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 dicembre 1948, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa scolastica della scuola di magistero professionale per la donna  in L'Aquila viene eretta in ente morale e ne viene approvato il relativo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 11 dicembre 1961, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa  scolastica  della  Scuola  media  statale  di  Scigliano (Cosenza)  viene  eretta  in  ente  morale  e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 17 dicembre 1962, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la   Cassa   scolastica   della   Scuola   statale   di  avviamento professionale industriale "Dalmazio Birago" di Lissone viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 19 dicembre 1949, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Societa'  italiana  delle  scienze  (detta dei XL), con sede in Roma, ha assunto la denominazione di Accademia nazionale dei XL.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 12 dicembre 1970, col   quale,   sulla   proposta   del   Ministro  per  la  sanita', l'Associazione  italiana  della  croce  rossa  viene autorizzata ad accettare  la  donazione  disposta  dal  sig.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 22 dicembre 1954, col   quale,  sulla  proposta  del  Presidente  del  Consiglio  dei Ministri,   l'Unione  italiana  dei  ciechi  viene  autorizzata  ad accettare  un  legato disposto in favore della; Sezione provinciale di Modena dell'Unione stessa dal sig.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 dicembre 1986,  con quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la  personalita'  giuridica   ed   approvato   lo   statuto   della congregazione religiosa  "Suore  Veroniche  del  Volto  Santo",  in Reggio Calabria.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 26 febbraio 1982, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  dell'interno  la fondazione "Luigi  Pietro Carbonara", in Torino, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 febbraio 1985, col quale,    sulla   proposta   del   Ministro   dell'interno,   viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano   di   Monopoli   7   ottobre  1980,  integrato  con  tre dichiarazioni,  le prime due del 10 febbraio 1984 e la terza del 30 maggio  stesso anno, relativo alla erezione della parrocchia di "S. Giuseppe", in Cisternino (Brindisi).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 3 febbraio 1981, col quale, sulla proposta del Ministro della pubblica istruzione, viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto dell'istituto  siciliano  di  studi  bizantini  e  neoellenici,  in Palermo.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 12 febbraio 1968, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale, l'Associazione nazionale famiglie degli emigrati, con sede in  Roma,  viene  eretta  in  ente  morale  e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 25 febbraio 1966, col quale,  sulla proposta del Ministro per il turismo e lo spettacolo, l'Automobile  Club  di Agrigento viene autorizzato ad acquistare in proprieta' dal sig.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 6 febbraio 1971, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'industria, il commercio e l'artigianato  viene  riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed approvato  lo  statuto dell'ente denominato "Ente autonomo Fiera di Rimini", con sede in Rimini.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 16 febbraio 1971, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per l'interno, la "Casa della vecchiaia  dell'opera  pia  S.  Caterina", con sede in S. Angelo in Vado  (Pesaro  e  Urbino),  viene  dichiarata estinta ed il residuo patrimonio devoluto al locale ente comunale di assistenza.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 febbraio 1954, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'interno, viene provveduto alla  dichiarazione  formale  del  fine delle Confraternite del SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 13 febbraio 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa del Sacro Cuore di Gesu', in Villa di Briano (Caserta).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 16 febbraio 1956, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San Germano Vescovo, in Cassino (Frosinone).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 25 febbraio 1948, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta  la'  personalita' giuridica della Fondazione di culto denominata  "Istituto  Donati-Polinelli" con sede in Sant'Andrea di Busseto (Parma) e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 25 febbraio 1948, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Bergamo  in  data  25  aprile  1947,  relativo  alla erezione della parrocchia  di  San Lorenzo Martire, in frazione Sola del comune di Fara  Olivana (Bergamo), e la medesima parrocchia viene autorizzata ad accettare la donazione disposta dal Consorzio irriguo denominato "Utenza  Fontana  Portaluppi",  consistente  in  un appezzamento di terreno situato in Sola di Fara Olivana, valutato L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 12 febbraio 1958, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Adria  in  data  16  giugno  1946, integrato con due postille  in  data 10 ottobre 1957 e con dichiarazione della stessa data, relativo alla elezione della parrocchia di San Giuseppe Sposo della  B.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 26 febbraio 1968, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Brindisi  e Ostuni in data 22 maggio 1965, integrato con  dichiarazione in data 6 settembre 1967, relativo alla erezione della parrocchia di S. Rita, in San Vito dei Normanni (Brindisi).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 febbraio 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Genova  in  data  29  marzo  1959, integrato con due dichiarazioni  dei  7  agosto  e  26  ottobre  1959,  relativo alla erezione della parrocchia della Resurrezione di N.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2 febbraio 1973, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Napoli  in  data  4  ottobre 1968, integrato con due dichiarazioni  del  18  maggio  1971,  relativo alla erezione della parrocchia di S. Pasquale Baylon, in Villaricca (Napoli).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4 febbraio 1955, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Piazza  Armerina  (Enna)  in  data  2  aprile  1936, integrato  con  postille  4  dicembre  1953,  21  marzo  1954  e 24 settembre  1954,  relativi  alla erezione della parrocchia di Santa Maria dell'Itria, in Barrafranca (Enna).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 3 febbraio 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Trento  in  data 23 luglio 1959, integrato con altro decreto  di pari data, relativo alla elevazione in parrocchia della Curazia  autonoma  di  Sant'Antonio Abate, in frazione Stravino del comune di Cavedine (Trento).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 4 febbraio 1963 col quale,   sulla,   proposta   del   Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale del SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 febbraio 1965, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per la grazia e giustizia, il "C.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 11 febbraio 1972, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Universita' degli studi di Napoli viene autorizzata ad acquistare un  immobile sito in Napoli, via Costantinopoli, 104, descritto nel nuovo catasto edilizio urbano alla partita 34806, mappale 202, sub.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4 febbraio 1969, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la cassa  scolastica  dell'istituto  professionale  di  Stato  per  il commercio  "B.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 24 febbraio 1964, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica della Scuola media statale di Brancaleone (Reggio Calabria),  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 23 febbraio 1952, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica della Scuola per l'arte bianca e per le industrie dolciarie  di Torino viene autorizzata ad accettare la donazione di nominali  L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 23 febbraio 166, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Fondazione  "Guido  Corni",  con  sede in Modena, viene estinta.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4 febbraio 1365, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene  riconosciuta  la  personalita'  giuridica  dell'Associazione "Centro  studi educativi", con sede in Milano, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 febbraio 1978, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, il Consiglio  nazionale  delle ricerche, in Roma, viene autorizzato ad accettare  la donazione disposta dal prof. Mario Medici con atto 14 dicembre  1976,  n.  19648  di  repertorio  e  n. 3015 di raccolta, registrato a Roma il 16 dicembre 1976, a rogito dott. proc.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 7 febbraio 1980, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione  "Pro  juventute  don  Carlo  Gnocchi",  in  Roma, viene autorizzata  ad  accettare  il legato consistente in saldi di conti correnti  presso  vari  istituti  di credito, titoli, obbligazioni, libretti  al  portatore,  contanti  in  valuta  italiana ed estera, obbligazioni  in valuta estera, titoli azionari e monete auree, del valore  complessivo  di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 28 gennaio 1953, col quale,   silla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Cardinale Arcivescovo   di   Milano   in   data  10  gennaio  1949,  relativo all'istituzione  di un Ufficio coadiutoriale denominato San Martino nella  parrocchia  di  San  Michele Arcangelo, in frazione Nava del comune di Colle Brianza (Como), e viene autorizzato ad accettare il legato  disposto  da  Tentorio Rosa ved.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 17 gennaio  1985,  col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa parrocchiale "dell'Immacolata Concezione della Beata Vergine Maria", in frazione Ca' Tron del comune di Roncade (Treviso).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 9  gennaio  1985,  col quale, sulla proposta del Ministro della difesa, l'Associazione nazionale famiglie caduti e mutilati dell'Aeronautica, in Roma, viene autorizzata ad accettare il legato, consistente nella somma di lire 10.000.000 con l'onere di assegnare annualmente, fino ad esaurimento della predetta somma, L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 24 gennaio 1948, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  gli  affari esteri, la tabella  allegata  al  decreto  del Capo provvisorio dello Stato 18 aprile 1947, n. 266, viene integrata come segue:
it| Decreto del Presidente della Repubblica 13 gennaio 1965, col quale,  sulla proposta del Ministro per il tesoro, il Commissariato per  la Gioventu' italiana, con sede in Roma, via Armando Diaz, 20, viene  autorizzato  ad  acquistare un relitto di terreno di mq.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 9 gennaio 1968, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'industria, il commercio e l'artigianato   viene  modificato  lo  statuto  dell'Ente  autonomo manifestazioni fieristiche di Cremona, con sede in Cremona.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 19 gennaio 1968, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno, l'Opera pia Fortini,  con  sede  in  Settignano  (Firenze), viene estinta ed il relativo patrimonio devoluto al locale Ente comunale di assistenza.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 6 gennaio 1964, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per l'interno, le Opere pie "Ospizio  dei  cronici" e "Ricovero di mendicita'", vengono fuse in un  solo ente, denominato "Casa Mater Amabilis", con sede in Cuneo, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 gennaio 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta    la   personalita'   giuridica   dell'Opera   "Fides Intrepida", con sede in Venezia, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 17 gennaio 1966, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale del  Sacro  Cuore,  in  Sassari.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 12 gennaio 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San Pietro Apostolo, in Monsano (Ancona).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 12 gennaio 1958, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta   la   personalita'   giuridica  della  fondazione  di religione,  denominata  "Opera Santa Maria della carita'", con sede in Venezia e viene approvato lo statuto della fondazione stessa.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 gennaio 1951, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto del Vescovo di Asti in  data  12 aprile 1950, relativo all'erezione della parrocchia di Sant'Anna,  in  frazione  omonima  del comune di Costigliole d'Asti (Asti),  e  il  Beneficio  della stessa e la Chiesa parrocchiale di Sant'Anna   vengono   autorizzate  ad  accettare  alcune  donazioni disposte  in  loro  favore,  consistenti  in alcuni appezzamenti di terreno valutati complessivamente L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 11 gennaio 1951, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli   effetti  civili,  il  decreto  dell'Abate  e Ordinario  diocesano  in  data  20  febbraio  1949,  integrato  con dichiarazione  4 marzo 1949, relativo all'erezione della parrocchia di  Maria  SS.ma  Addolorata,  in frazione San Potito del comune di Roccapiemonte (Salerno).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 gennaio 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di  Alba  in  data  15  dicembre  1963,  integrato  con dichiarazione  del  22  giugno  1964,  relativo alla erezione della Vicaria   curata  autonoma  ed  indipendente  del  Cuore  di  Maria Immacolata,  in localita' Valle Rossi del comune di Sommariva Perno (Cuneo).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 9 gennaio 1959, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Cassano  Ionio in data 30 maggio 1957, integrato con dichiarazione  del  13  luglio  1958,  relativo  all'erezione della parrocchia  di  San  Francesco  di Paola C., in localita' Piana del comune di Cerchiara di Calabria (Cosenza).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 18 gennaio 1973, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Gorizia in data 4 marzo 1970, integrato con postilla 10  agosto  1971  e dichiarazione 16 novembre stesso anno, relativo alla erezione della parrocchia di S. Maria Assunta, in Gorizia.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 13 gennaio 1937, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Napoli  in  data  16  ottobre  1955,  integrato  con dichiarazione  8  marzo  1956,  col  quale la sede della parrocchia della  B.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 gennaio 1966, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di   Pisa  in  data  8  dicembre  1964,  integrato  con dichiarazione  del  5  gennaio  1965,  relativo alla erezione della Parrocchia  di  Santa  Maria  delle Grazie, in frazione Volegno del comune di Stazzema (Lucca).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 6 gennaio 1961, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di  Trento  in  data  11  aprile  1960,  integrato  con dichiarazione  del  20  stesso mese ed anno, relativo alla erezione della  parrocchia  della  B.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 29 gennaio 1964, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per la difesa, l'Associazione Nazionale    Famiglie    Caduti    e    Mutilati   dell'Aeronautica (A.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 23 gennaio 1952, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Accademia  nazionale dei Lincei viene autorizzata ad accettare il legato  disposto  in  suo  favore,  dal prof. ing.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 14 gennaio 1958, col quale,  sulla, proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  del Circolo didattico di Canosa di Puglia (Bari) viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 25 gennaio 1965, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  dell'Istituto  tecnico agrario statale di Lonigo (Verona),  viene  eretta  in  ente  morale  e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 17 gennaio 1956, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  media statale di Ceglie Messapico (Brindisi)  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 31 gennaio 1964, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa   scolastica  della  Scuola  media  statale  di  San  Nicolo' (Piacenza),  viene  eretta  in  ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 18 gennaio 1968, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la cassa  scolastica della scuola media statale "Pitagora" di Bernalda (Matera)  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 5 gennaio 1950, col quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, sono apportate  alcune modificazioni allo statuto organico dell'Istituto "Domenico  Martuscelli"  per  giovani  ciechi  d'ambo i sessi, gia' Istituto "Principe di Napoli" in Napoli.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 9 gennaio 1964, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene:  riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della Fondazione "Eleonora.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 7 gennaio 1970, col quale,  sulla  proposta  del Presidente del Consiglio dei Ministri, l'Associazione  nazionale  combattenti  e reduci, con sede in Roma, viene  autorizzata  ad  acquistare  dal  sig.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 10 gennaio 1966, col quale,  sulla  proposta  del Presidente del Consiglio dei Ministri, viene  approvato il nuovo testo di statuto dell'Istituto del Nastro Azzurro fra combattenti decorati al valor militare.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 4 giugno 1979, col quale,  sulla proposta del Ministro del turismo e dello spettacolo, di  concerto con il Ministro del tesoro, viene approvato lo statuto del Club alpino italiano - C.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 1 giugno 1985, col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la  personalita'  giuridica  della chiesa parrocchiale di "S. Carlo vescovo",  in  Malgrate  (Como).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 11 giugno 1980, col quale,    sulla   proposta   del   Ministro   dell'interno,   viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano di Palermo 30 giugno 1975, integrato con dichiarazione 23 marzo 1976, relativo all'erezione della parrocchia di S. Antonio di Padova, in Bagheria (Palermo).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 16 giugno 1983, col quale,  sulla  proposta  del Ministro della pubblica istruzione, un posto  disponibile  nel  ruolo dei tecnici laureati viene assegnato all'istituto  di  clinica  ortopedica  della facolta' di medicina e chirurgia dell'Universita' di Palermo.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 11 giugno 1980, col quale,  sulla  proposta del Ministro dello interno, viene approvato il  nuovo  statuto,  composto  di  venti articoli, dell'Opera della Chiesa Cristiana dei Fratelli, in Firenze.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 1 giugno 1968, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per i lavori pubblici vengono approvate  le  modifiche  degli  articoli  4,  9, 11, 13 e 21 dello statuto dell'Istituto autonomo per le case popolari della provincia di Forli'.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 1 giugno 1968, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale,    viene    riconosciuta    la    personalita'   giuridica all'Associazione  casa  della  gioventu' - Centro per la formazione professionale  dei  lavoratori, con sede in Trissino (Vicenza) e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 12 giugno 1955, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'industria  e  per il commercio,   viene   approvato   lo   statuto   dell'Ente  autonomo "Mostra-mercato  nazionale  dell'artigianato", con sede in Firenze, composto di quindici articoli.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 2 giugno 1913, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro per l'interno l'Orfanotrofio "Alda  Baduel  Zamberletti",  con  sede  in Fiesole (Firenze, viene eretto  in  ente  morale  e  ne  viene  approvato, con aggiunta, lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 30 giugno 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta,  agli effetti civili, la Bolla della Santa Dataria in data  19 marzo 1945, integrata con due dichiarazioni dell'Ordinario diocesano  di Cassano Jonio in data 16 novembre 1964, relativa alla separazione  della Parrocchia della Nativita' di M.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 giugno 1959, col quale,   sulla,   proposta,   del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta  la personalita' giuridica della Casa Salesiana di San Giovanni  Bosco,  denominata "Borgo Ragazzi Don Bosco", con sede in Roma.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 giugno 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale della SS.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 giugno 1955, col quale, sulla proposta del Ministro per l'interno viene riconosciuta la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale di San Pietro Apostolo, in Montefiore dell'Aso (Ascoli Piceno).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 6 giugno 1977, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa "S. Maria Madre della Chiesa", in localita' Iaddico del comune di Brindisi.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 19 giugno 1958, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto della  Pia unione denominata "Istituto Figlie della Consolata", con sede in Torino, e l'Ente medesimo viene autorizzato ad accettare le donazioni disposte dalla sig.na Cantone Emilia ed altre.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 giugno 1951, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto  agli effetti civili il decreto del vescovo di Trapani in  data  1 gennaio 1950, relativo all'erezione della parrocchia di San Gaetano in frazione Scauri del comune di Pantelleria (Trapani).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 7 giugno 1961, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Acireale  in  data  24  agosto  1959,  integrato con postilla del 20 novembre 1959, con altro decreto del 7 gennaio 1961 e  con  dichiarazione  del  24  agosto 1959, relativo alla erezione della  parrocchia  della  B.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 19 giugno 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Chioggia in data 3 aprile 1956, relativo alla erezione della  parrocchia  di San Giuseppe Sposo della Beata Maria Vergine, in Ivica Santa Giulia del comune di Porto Tolle (Rovigo).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 4 giugno 1962, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Massa Marittima in data 20 marzo 1960, integrato con postilla,  senza  data  e  con  dichiarazione  del 31 ottobre 1961, relativo  alla  erezione della parrocchia dei SS.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 giugno 1965, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Pesaro  in  data  1  settembre  1964,  integrato con dichiarazione  del  17  ottobre  stesso anno, relativo all'erezione della  Parrocchia di San Paolo Apostolo, in localita' Tombaccia del comune di Pesaro.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 giugno 1955, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Trento in data 5 agosto 1954, integrato con postilla 18  novembre  1954  e con dichiarazione di pari data, relativo alla erezione  della  parrocchia  "Regina  Pacis",  in  Bolzano  e  alla istituzione  di  due  uffici  coadiutorali nella parrocchia stessa.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 giugno 1966, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Vercelli  in  data  11  dicembre 1965, relativo alla separazione  della Parrocchia di San Rocco, in frazione Castelletto Villa  del  comune  di Roasio, da quella di San Lorenzo Martire, in Sostegno (Vercelli).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 10 giugno 1969, col quale, sulla proposta del Ministro per la grazia e giustizia, viene soppresso  l'archivio  notarile  mandamentale  di Sezze.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 giugno 1957, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Istituto Giuseppe Toniolo di studi superiori, con sede in Milano, viene  autorizzato ad acquistare un complesso alberghiero dall'Ente nazionale per le Tre Venezie.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 6 giugno 1961, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica del Liceo scientifico statale "Alfano da Termoli" di  Termoli  (Campobasso)  viene  eretta  in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 22 giugno 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  media  "Costantino  Beltrami"  di Filottrano  (Ancona)  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 giugno 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  media  statale  di  Pizzo Calabro (Catanzaro),  viene  eretta  in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 22 giugno 1960, col quale  sulla  proposta  del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  secondaria  statale di avviamento professionale  a tipo industriale maschile, femminile ed agrario di Lucera viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 5 giugno 1961, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene  approvata  la  sostituzione  dell'art. 9 dello statuto della "Societa' italiana di scienze veterinarie", con sede in Bologna.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 giugno 1968, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la sanita', la Croce rossa italiana,  con  sede  in  Roma,  viene  autorizzata ad accettare il legato  di  L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 27 giugno 1974, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione  "Pro  juventute  don  Carlo  Gnocchi",  in  Roma, viene autorizzata  ad  accettare,  col beneficio d'inventario, l'eredita' disposta  dalla  sig.ra Bice Astolfi, con testamento olografo del 1 ottobre  1964,  pubblicato  l'8  aprile  1972  per  atto  del dott.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 11 luglio 1952, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  ad  interim  per l'interno, l'Asilo    inabili   "Giannantonio   Campostrini"   con   sede   in Sommacampagna  (Verona),  viene  eretto  in  ente morale e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1980, col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa parrocchiale di S. Benedetto abate,  in  S.  Mauro Torinese (Torino).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 luglio 1979, col quale,    sulla   proposta   del   Ministro   dell'interno,   viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Pavia  25 marzo 1978, integrato con dichiarazione 28 settembre  1978,  relativo:  a) all'erezione della parrocchia di S. Andrea  apostolo  nella chiesa denominata "SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 13 luglio 1978, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  della  pubblica istruzione, l'Universita' degli studi di Firenze viene autorizzata ad accettare l'eredita' consistente in due immobili siti in Firenze, il primo in piazza  Cavalleggeri n. 2, censito al nuovo catasto edilizio urbano alla  partita 43655, foglio di mappa 175, part.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8  luglio  1986,  col quale, sulla proposta del Ministro  della  sanita',  la  Fondazione italiana per la ricerca sul cancro, in Milano, viene autorizzata ad accettare, con beneficio d'inventario, l'eredita',  consistente  in beni mobili, denaro, preziosi e due appartamenti siti  in  Chiavari (Genova) e in Roma, del valore di L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 7 luglio 1966, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale, di concerto con i Ministri per la sanita' e per il tesoro, viene  approvato  lo  statuto  dell'Istituto  italiano  di medicina sociale, con sede in Roma.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 26 luglio 1970, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'agricoltura e le foreste, la  denominazione  del  "Centro nazionale per la formazione di mano d'opera agricola specializzata", con sede in Roma, viene modificata in  associazione "Centro italiano per l'addestramento professionale agricolo"  (C.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1961, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per l'interno, l'Associazione "Opera  Sbandati",  con sede in Roma, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1969, col quale,  sulla  proposta del Ministro per l'interno, tiene mutato il fine  dell'opera pia "Ritiro delle figlie pericolanti", con sede in Casale  Monferrato;  la stessa assume la denominazione di "Istituto educativo  assistenziale  vescovile".
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 29 luglio 1949, col quale sulla proposta del Ministro per l'interno, viene riconosciuta la  personalita'  giuridica dell'Istituto delle Suore Zelatrici del Sacro Cuore (Ferrari), con sede in L'Aquila.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 luglio 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la personalita' giuridica della Chiesa ex conventuale di San Francesco, in Aversa.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1964, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San  Lorenzo,  in  frazione  Ligugnana  del  comune  di San Vito al Tagliamento (Udine).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 18 luglio 19164, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta   la   personalita'   giuridica  della  Fondazione  di religione, denominata "Gregorianum", con sede in Padova, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 luglio 1933, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto, agli effetti civili, il decreto del Vescovo di Lipari in data 24 dicembre 1952, integrato con dichiarazione di pari data, relativo   alla  erezione  della  parrocchia  di  Sant'Onofrio,  in frazione Pollara nell'isola Sabina del comune di Malfa (Messina).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 28 luglio 1967, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Albenga in data 16 settembre 1966, relativo all'unione temporanea  "aeque principalis" della Parrocchia dei SS.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 11 luglio 1967, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Catania  in  data  11  ottobre  1966,  relativo alla erezione della Parrocchia di S. Vito Martire, in Bronte (Catania).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 15 luglio 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Gorizia in data 17 settembre 1936, integrato con altro decreto  in  data  30  ottobre  1953  e postilla 20 dicembre 1953 e dichiarazione  impegnativa  senza data, relativo alla elevazione in parrocchia  della  Vicaria  curata  autonoma  di  Santa Maria e San Zenone,  in  frazione  Corona  del  comune  di  Mariano  del Friuli (Gorizia).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 luglio 1953, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Padova  in  data  18  gennaio  1952,  integrato  con dichiarazione   25   agosto   1952,   relativo  all'erezione  della parrocchia  di  San  Giovanni Battista, in frazione Stoccareddo del comune  di  Gallio  (Vicenza),  ed  il beneficio parrocchiale viene autorizzato   ad  accettare  la  donazione  consistente  in  alcuni immobili situati in comune di Gallio; viene inoltre riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa, sede della parrocchia.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 luglio 1953, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario Diocesano  di  Tortona  in  data  15  febbraio  1952, integrato con dichiarazione   10   aprile   1953,   relativo  all'erezione  della parrocchia  della  Madonna del Soccorso in frazione Scorzoletta del comune di Pietra de' Giorgi (Pavia).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 luglio 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Udine,  in  data  31  dicembre  1956,  integrato con prospetto  di  pari data, relativo all'erezione della parrocchia di San Leonardo Confessore, in frazione Porto Nogaro del comune di San Giorgio  di  Nogaro  (Udine)  e  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa omonima, sede della parrocchia stessa.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 6 luglio 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per l'interno, viene soppressa la  Fabbriceria  della  Chiesa parrocchiale di San Silvestro, nella frazione Selva del comune di Volpago del Montello (Treviso).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 26 luglio 1975,  col quale, sulla proposta del Ministro per la  pubblica  istruzione  di concerto con i Ministri  per  l'interno  e  per  il  tesoro,  viene istituito in Acri (Cosenza), a decorrere dal 1°  ottobre  1974,  un istituto tecnico  commerciale  e  ne  viene  approvata  la  tabella organica.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1949, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Istituto  "Giuseppe  Toniolo"  di studi superiori di Milano viene autorizzato  ad  accettare  il  legato della somma di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 luglio 1965, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica dell'Istituto professionale di Stato femminile di Bari viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 18 luglio 1964, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della Scuola media statale di Corigliano Calabro (Cosenza), gia' Scuola di avviamento professionale a tipo agrario e industriale  femminile  (art.  16  della legge 31 dicembre 1962, n. 1859), viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 10 luglio 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  secondaria  statale di avviamento professionale a tipo agrario e industriale femminile di Castelbuono (Palermo)  viene  eretta  in  ente  morale  e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1969, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, vengono  modificati gli articoli 1, 3, 4, 10, 13 e 15 dello statuto della fondazione "Vincenzo Amantia", con sede in Milano.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 4 luglio 1967, col quale,   sulla   proposta   del  Ministro  per  la  sanita',  viene riconosciuta   la   personalita'   giuridica   della   Associazione denominata  "Centro  Sociale  Studi  ((Precancerosi))", con sede in Roma, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 luglio 1972, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione  "Pro  juventute  don  Carlo Gnocchi", con sede in Roma, viene   autorizzata   ad  accettare,  col  beneficio  d'inventario, l'eredita'  -  consistente in immobili (appartamento con orto ed un negozio)  siti in Milano, via Graziano Imperatore n. 43, del valore presunto  di  L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2  maggio  1986,  col quale, sulla proposta del Ministro dei beni culturali e  ambientali viene  riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato  lo statuto della fondazione "Villa Banfi", in Montalcino (Siena).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 maggio 1983, col quale,  sulla proposta del Ministro dell'industria, del commercio e dell'artigianato,  la camera di commercio, industria, artigianato e agricoltura di Agrigento viene autorizzata ad acquistare, al prezzo di  L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 11 maggio 1979, col quale,    sulla   proposta   del   Ministro   dell'interno,   viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di Venezia 7 maggio 1974, integrato con dichiarazione 22 marzo  1978,  relativo allo stralcio di un terreno della superficie di  mq  590,  sul quale insistono le opere parrocchiali, censito al catasto  urbano  di  Venezia, sezione Mestre, fg.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 17 maggio  1986,  col quale, sulla proposta del  Ministro  della  sanita',  l'ordine  dei medici della provincia di Terni viene autorizzato ad acquistare, al prezzo complessivo di L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 18 maggio 1977, col quale,  sulla proposta del Ministro per i trasporti di concerto con il  Ministro  per  l'interno,  viene  riconosciuta  la personalita' giuridica  ed approvato lo statuto dell'aero club "Carpi", in Carpi (Modena).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 21 maggio  1975,  col quale, sulla proposta del Ministro per il lavoro  e  la  previdenza sociale, vengono approvate le modificazioni agli  articoli  7,  12, 20, 21 e 40 dello statuto del fondo pensioni per il personale della Banca commerciale italiana, approvato con  decreto  del  Presidente della Repubblica 9 febbraio 1956, n. 279.
it| Decreto  del Presidente della (Repubblica 2 maggio 1963, col quale,  sulla  proposta,  del  Ministro  per  l'interno, il "Centro Marino  Assistenziale  della  provincia  di  Arezzo",  con  sede in Arezzo,  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 23 maggio 1960, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro per l'interno, la Fondazione "Casa  di  lavoro  e riposo per cieche Don Giovanni Silvestri", con sede  in Castellana Grotte (Bari), viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto organico.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 7 maggio 1954, col quale,  sulla proposta del Ministro per l'interno, viene provveduto alla  dichiarazione formale del fine della Confraternita, del SS.mo Rosario, con sede in Castelmorrone (Caserta).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 maggio 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della Chiesa della Beata Vergine del Popolo, in Gatteo (Forli).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 16 maggio 1962, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San  Francesco  d'Assisi,  sita nel comune di Acquaviva delle Fonti (Bari).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 31 maggio 1964, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la personalita' giuridica della Fondazione denominata "Opera  di  religione  della  Diocesi di Gerace-Locri", con sede in Locri (Reggio Calabria) e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 19 maggio 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli effetti civili, il decreto del Vescovo di Rieti in  data  1  luglio  1951,  integrato  con  postilla, relativo alla erezione  della  parrocchia  della  Madonna di Loreto, in localita' Limiti  del  comune di Greccio (Rieti), e il beneficio parrocchiale viene autorizzato ad accettare alcune donazioni consistenti in vari appezzamenti di terreno situati in Rieti.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 22 maggio 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Avellino  in data 2 agosto 1958, integrato con altro decreto  di  pari data e con tre dichiarazioni del 12 gennaio 1960, relativo  alla  erezione della parrocchia di Sant'Alfonso Maria dei Liguori,  in  contrada  San  Tommaso del comune di Avellino ed alla istituzione di un ufficio coadiutorale nella parrocchia stessa.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 12 maggio 1953, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Faenza in data 4 ottobre 1951, relativo all'erezione della  parrocchia  del  SS.mo  Crocefisso  nella  Chiesa  di  Santa Cristina Vergine e Martire, nel comune di Faenza (Ravenna).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 2 maggio 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Mondovi'  in  data  4  novembre  1956, integrato con postilla  del 2 febbraio 1957, relativo alla erezione della Vicaria curata  autonoma  di  San  Carlo,  in  frazione Combe del comune di Chiusa Pesio (Cuneo).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 maggio 1974, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Senigallia in data 7 gennaio 1973, integrato con due dichiarazioni  del  29  gennaio  successivo, relativo alla erezione della parrocchia di S. Giovanni evangelista, in frazione Casine del comune di Ostra (Ancona).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 23 maggio 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Udine  in  data  21  dicembre  1959,  integrato  con dichiarazione e prospetto del 25 e 26 stesso mese ed anno, relativo alla  erezione della parrocchia dei SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica, 26 maggio 1959, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la difesa, di concerto con il  Ministro  per  l'interno,  viene  riconosciuta  la personalita' giuridica  dell'Aero  Club  "G.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 maggio 1963, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, il Centro  di  studi  normannosvevi, istituito presso l'Universita' di Bari, viene eretto in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 3 maggio 1950, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Universita'  di  Notre  Dame  du Lac in Notre Dame Indiana (Stati Uniti  d'America),  viene  autorizzata  ad  acquistare dai fratelli Orazio e Tito Diamanti il terreno di circa mq.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 24 maggio 1965, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  dell'Istituto  professionale  di  Stato  per  il commercio "C.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 21 maggio 1956, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa scolastica della scuola media statale di Aviano (Udine) viene eretta in cute morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 13 maggio 1957, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa   scolastica  della  Scuola  media  statale  di  Pietradefusi (Avellino)  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 maggio 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  secondaria  statale di avviamento professionale  a  tipo  industriale  maschile e femminile di Baveno viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 20 maggio 1958, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene  eretta in ente morale la Cassa scolastica della Scuola media statale "A.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 1 maggio 1970, col quale,   sulla   proposta   del  Ministro  per  la  sanita',  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto dell'Unione  italiana  lotta  alla distrofia muscolare, con sede in Trieste.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 17 maggio  1986,  col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione "Pro  juventute  don  Carlo  Gnocchi",  in  Roma,  viene autorizzata ad accettare, col  beneficio  d'inventario,  l'eredita' consistente nella quota di meta' di un immobile sito in Milano, via Varese, 14, distinto nel nuovo catasto edilizio urbano alla partita 75764, foglio 311, particelle 205-207-209,  valore  attribuito  con perizia di  parte  L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 14  marzo  1980,  col quale, sulla proposta del Ministro del turismo e dello  spettacolo, il  Comitato  olimpico  nazionale  italiano,  in   Roma,   in   via eccezionale ed a  sanatoria,  viene  autorizzato  ad  acquistare  i seguenti  appartamenti,  da  concedere   a   riscatto   ai   propri dipendenti, al prezzo a fianco di ciascuno indicato: 1)  Roma,  via Acquedotto Paolo, 127: L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 19 marzo 1979, col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, viene riconosciuta la   personalita'   giuridica  della  congregazione  delle  ancelle dell'Incarnazione, in Chieti.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 28  marzo  1983,  col quale, sulla  proposta  del  Ministro  della  pubblica  istruzione, l'istituto di  studi  superiori  "G.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 26 marzo 1985, col quale,   sulla  proposta  del  Ministro  per  i  beni  culturali  e ambientali,   viene   riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed approvato lo statuto della fondazione "Don Primo Mazzolari - centro di documentazione e ricerca", in Bozzolo (Mantova).
it| Decreto  del  Presidente  della Repubblica 6 marzo 1976, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale,  viene  approvato il nuovo statuto del fondo di previdenza per  il  personale  della Cassa di risparmio di Padova e Rovigo, in Padova.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 19 marzo 1959, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'agricoltura e per le foreste,    viene    riconosciuta    la    personalita'   giuridica dell'Associazione  provinciale  allevatori, con sede in Macerata, e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 19 marzo 1970, col quale, sulla proposta del Ministro per l'interno, l'opera pia "Casa dei  bambini",  con  sede  in  Torino,  viene  estinta e il residuo patrimonio devoluto al locale ente comunale di assistenza.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 10 marzo 1951, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro per l'interno, la Fondazione "Giovanni  Vittadini",  con  sede  nel  comune di Livraga (Milano), viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato il relativo statuto organico.
it| Decreto  del  Presidente  della Repubblica 6 marzo 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica dell'Associazione laicale denominata  "Mater  Boni Consilii", con sede in Rapallo (Genova), e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 21 marzo 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta    la   personalita'   giuridica   della   Chiesa   di Sant'Antonio, in Lecce.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 31 marzo 1972, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della chiesa parrocchiale di S. Giulio d'Orta, in Torino.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 marzo 1962, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di Santo Spirito, sita nel comune di Auditore (Pesaro e Urbino).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 13 marzo 1950, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Agrigento  in data 26 febbraio 1949, integrato con dichiarazione 17 maggio stesso anno, relativo all'erezione della parrocchia di Maria SS.ma  delle  Grazie,  in frazione "Porto Palo" del comune di Menfi (Agrigento).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 11 marzo 1953, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto, agli effetti civili, il decreto del Vescovo di Verona in  data 3 settembre 1952, integrato con dichiarazione 10 settembre 1952, relativo all'erezione della parrocchia di Maria Ausiliatrice, in frazione Corbiolo del comune di Bosco Chiesanuova (Verona).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 16 marzo 1966, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Acireale  in  data  24  maggio  1965,  integrato con dichiarazione  del  25  settembre successivo, relativo all'erezione della  "Parrocchia di Santa Barbara Vergine e Martire", in contrada Grava' del comune di Castiglione di Sicilia (Catania).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 marzo 1972, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Bolzano-Bressanone  in data 4 agosto 1969, integrato con postilla 15 aprile 1971, relativo alla elevazione in parrocchia della  curazia  di  S.  Lorenzo,  in  frazione Rencio del comune di Bolzano.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 21 marzo 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Corno  in  data  10  novembre  1956,  relativo  alla dissacrazione   dell'antica   Chiesa   gia'   parrocchiale  di  San Bartolomeo, in frazione Manera del comune di Lomazzo (Como).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 11 marzo 1968, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano   di  Milano  in  data  29  aprile  1967,  integrato  con dichiarazione  del  10  giugno  successivo,  relativo alla erezione della  parrocchia  di  Santa  Maria  Regina,  nel  rione  Stra' per Samarate di Busto Arsizio (Varese).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 20 marzo 1968, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Novara  in data 10 giugno 1967, relativo alla unione perpetua  "aeque  principalis"  della parrocchia di Santa Croce, in Rassa (Vercelli), con quella di S. Stefano, in Piode (Vercelli).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 18 marzo 1962, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Rimini  in  data  30  settembre  1961, integrato con dichiarazione  di pari data, relativo all'erezione della parrocchia di  San  Girolamo  in  localita' Marina Centro del comune di Rimini (Forli),  e  viene  riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa omonima, sede della parrocchia stessa.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 23 marzo 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Trento  in  data  22  ottobre  1959,  integrato  con dichiarazione  del  27 stesso mese ed anno, relativo all'elevazione in  parrocchia  della  Curazia autonoma di San Giovanni Apostolo ed Evangelista,   in   frazione  Godenzo-Poja  del  comune  di  Lomaso (Trento).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 23 marzo 1960, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Volterra  in  data  1  marzo 1958, integrato con tre dichiarazioni,  di  cui  una  in  data  5  gennaio 1959 e due del 3 novembre  1959,  relativo  alla erezione della parrocchia di Nostra Signora di Fatima, in localita' La California del comune di Bibbona (Livorno).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 23 marzo 1954, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per la difesa, l'Associazione "Gruppi  marinai d'Italia" assume la denominazione di "Associazione nazionale  marinai  d'Italia"  e  ne  viene  approvato  il relativo statuto.
it| Decreto  del  Presidente, della Repubblica 21 marzo 1949 col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 marzo 1949, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Universita' cattolica del Sacro Cuore di Milano viene autorizzata ad  accettare  l'eredita'  relitta  in  suo  favore dal rag.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 14 marzo 1955, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  del  Liceo-ginnasio  statale  "Paolo  Sarpi"  di Bergamo,  viene autorizzata ad accettare la donazione di L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 10 marzo 1951, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  di avviamento commerciale "Regina Elena" di Milano, viene autorizzata ad accettare la donazione di L.
it| Decreto  del  Presidente  della Repubblica 4 marzo 1964, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica della Scuola media statale di Varedo (Milano) gia Scuola di avviamento professionale (art. 16 della legge 31 dicembre 1962, n. 1859), viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente  della Repubblica 2 marzo 1945, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la "Fondazione  Dott. Mario Zironi", istituita presso l'Universita' di Parma, viene eretta in ente morale e ne viene approvato il relativo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 18 marzo 1949, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene  approvato  il  nuovo  statuto  della  Societa'  italiana  di ostetricia e ginecologia, con sede in Roma.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 13 marzo 1964, col quale,  sulla proposta del Ministro per la sanita', viene approvato il nuovo statuto della Societa' per la cremazione dei cadaveri, con sede in Savona, via Filippo Busserio n. 2.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 20 marzo 1973, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione  "Pro  juventute  Don  Carlo Gnocchi", con sede in Roma, viene  autorizzata  ad  accettare il legato, disposto dalla signora Romini  Clotilde, vedova Passerini, con testamento pubblico in data 11 maggio 1967, n. 62 di repertorio atti ultima volonta', reso noto con  rogito  del notaio dott.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 22 marzo 1968, col quale,  sulla  proposta  del  relativo  Ministro, l'Amministrazione delle   poste   e  delle  telecomunicazioni  viene  autorizzata  ad accettare  dal comune di Turi (Bari) la donazione di un'area di mq.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 15 novembre 1955, col   quale,   sulla  proposta  del  Ministro  dell'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della Chiesa parrocchiale del Sacro Cuore di Gesu', in contrada Bianchini del comune di Torre del Greco (Napoli).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 novembre 1979, col quale,  sulla  proposta  del Ministro della pubblica istruzione, il collegio  "Ghislieri"  di  Pavia  viene  autorizzato  ad  accettare l'eredita'  disposta dal sig.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 17 novembre 1986, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per i beni culturali e ambientali, di concerto con il Ministro del tesoro, viene approvato il nuovo statuto dell'Accademia delle scienze di Torino.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 novembre 1973, col quale,  sulla proposta del Ministro per il turismo e lo spettacolo, la Federazione italiana escursionismo - F.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 21 novembre 1949, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per l'interno, l'Asilo infantile  "Giuseppina  Bonomo",  con sede in Laurenzana (Potenza), viene   eretto   in   ente   morale   e  ne  viene  approvato,  con modificazioni, il relativo statuto organico.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 9 novembre 1948, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per l'interno, la "Fondazione Redaelli",  con  sede  in Milano, viene eretta in ente morale sotto amministrazione  autonoma, e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 novembre 1964, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica del Monastero delle Clarisse al Carmine, con sede in Civita Castellana (Viterbo).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 27 novembre 1960, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta   la  personalita'  giuridica  della  Casa  religiosa, denominata  "Istituto  Salesiano  Enrico  di Sardegna", con sede in Castello di Godego (Treviso).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 13 novembre 1973, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica della chiesa parrocchiale della   Sacra  Famiglia,  in  Cinisello  Balsamo  (Milano).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 17 novembre 1963, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di Sant'Antonio Abate, alta nel comune di Fasano (Brindisi).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 7 novembre 1975, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  ed  approvato lo statuto della  fondazione  di  culto  denominata  "Ente  per  le  opere  di religione  e  di  culto  della  diocesi  di  Vigevano", in Vigevano (Pavia).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2 novembre 1948, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Vittorio  Veneto  in data 7 gennaio 1947, relativo alla erezione in parrocchia  della  Curazia  di San Bartolomeo Apostolo, in frazione Arfanta del comune di Tarzo (Treviso).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 22 novembre 1967, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Albenga  in  data  30  ottobre  1966,  integrato con dichiarazione  del  27  aprile  1967,  relativo alla erezione della parrocchia  del  Cuore  Immacolato di Maria, in contrada Marina del comune di Andora (Savona).
it| Decreto del presidente della Repubblica 8 novembre 1963, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Cagli  e Pergola in data 1 marzo 1963, integrato con dichiarazione  del  20  maggio  1963,  relativo alla erezione della Parrocchia  del  Cuore  Immacolato di Maria, nel comune di Frontone (Pesaro-Urbino).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 novembre 1977, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto   agli   effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano di Firenze 10 settembre 1974, integrato con dichiarazione 13 febbraio 1976, relativo all'unione perpetua aeque principaliter, delle parrocchie dei SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 7 novembre 1970, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Milano  in  data  15  settembre  1967, integrato con dichiarazione  29  luglio  1968  e  con  decreto 29 settembre 1970, relativo alla erezione della parrocchia di Santa Monica matrona, in frazione Ospiate del comune di Bollate (Milano).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 23 novembre 1960, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Penne-Pescara  in data 17 aprile 1960, integrato con tre  dichiarazioni di cui la prima in data 27 maggio e la seconda e la  terza  in  data  4  luglio  1960,  relativo alla erezione della parrocchia dei Santi Angeli Custodi, in Pescara.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 13 novembre 1970, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Spoleto  in data 20 luglio 1967, integrato con altro decreto  di  pari  data  e  con  dichiarazioni 20 ottobre 1967 e 29 agosto  1970,  relativo  alla  erezione  della  parrocchia di Maria Santissima Annunziata, in Bevagna (Perugia).
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 16 novembre 1954, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Venezia in data 24 maggio 1952, relativo alla erezione della  parrocchia di Santa Maria di Lourdes, in frazione Mestre del comune di Venezia.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 novembre 1966, col quale, sulla proposta del Ministro per la difesa, la Fondazione "Fondo  assistenza,  previdenza  e premi per il personale dell'Arma dei carabinieri", con sede in Roma, viene autorizzata ad acquistare dall'Ente nazionale per le Tre Venezie, anch'esso con sede in Roma, al  prezzo  di  L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 novembre 1956, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Accademia   nazionale  di  Santa  Cecilia  viene  autorizzata  ad accettare  il  legato di L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 30 novembre 1961, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa  scolastica del Liceo ginnasio statale "G.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 14 novembre 1967, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  cassa scolastica della scuola media statale di Altavilla Irpina (Avellino)  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 6 novembre 1960, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  secondaria  statale di avviamento professionale  a  tipo agrario e industriale femminile di Gattinara viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 9 novembre 1955, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Fondazione "Prof. Fabio e Mina Vitali", istituita in Venezia presso l'Amministrazione  degli  ospedali  civili riuniti, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 29 novembre 1956, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, viene  modificato  il  capoverso  2°,  comma  d)  dell'art. 4 dello statuto  della  Cassa  scolastica  della  Scuola  media statale "G.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 20 novembre 1969, col   quale,  sulla  proposta  del  Presidente  del  Consiglio  dei Ministri,  l'Unione italiana dei ciechi, con sede centrale in Roma, viene  autorizzata  ad  accettare,  col  beneficio d'inventario, la quota  (in  ragione in un terzo) di eredita' disposta dalla signora Olga  Passalenti ved.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 ottobre 1949, col quale  sulla proposta del Ministero per l'interno, viene provveduto alla  dichiarazione  formale dei fini dell'Arciconfraternita' SS.mo Rosario, con sede in Nocera Inferiore (Salerno).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 ottobre 1984, col quale, sulla proposta del Ministro dell'interno, la "Fondazione Fulvi-Cittadini", in Pesaro, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 11 ottobre 1982, col quale,  sulla  proposta  del Ministro della pubblica istruzione, di concerto  con  il Ministro del tesoro, viene istituita in Novara, a decorrere  dall'anno  scolastico  1982-83, una sezione staccata del conservatorio  di  musica  di  Alessandria  e ne viene approvata la tabella  organica.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 12 ottobre 1985,  col quale, sulla proposta del Ministro  della  sanita',  l'Associazione Speranza,  in  Modena,  viene   autorizzata   ad   acquistare   tre appezzamenti di terreno, dei quali due al prezzo di  L.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 4 ottobre 1986, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  i  beni  culturali  ed ambientali,  l'Accademia  delle scienze di Torino viene autorizzata ad  accettare  la  donazione  modale, consistente in certificati di credito  del  tesoro  1982-1986  per  un  valore di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 1 ottobre 1969, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale,  la  Societa' operaia agricola di mutuo soccorso "Patria e Lavoro",  con  sede  in  Roccacasale  (L'Aquila),  viene dichiarata estinta.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 26 ottobre 1949, col quale, sulla proposta del Ministro per l'industria ed il commercio, di concerto con il Ministro per la difesa, viene approvato il nuovo statuto della Societa' nazionale di previdenza, con sede in Roma.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 2 ottobre 1976, col quale,  sulla  proposta  del Ministro per l'interno, l'associazione "Istituto  catechistico  Annunciazione di Maria - ICAM - Citta' dei ragazzi",  in  Catania,  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 ottobre 1950, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro per l'interno, la Fondazione "Paolo Tavelli", con sede in Sondrio, viene eretta in ente morale e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 ottobre 1963, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta   la  personalita'  giuridica  del  Monastero  di  San Francesco delle Clarisse, con sede in Montagnana (Padova).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 27 ottobre 1950, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la personalita' giuridica della chiesa ex-conventuale di Santa Maria La Nuova, in Caltavuturo (Palermo).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4 ottobre 1955, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di Sant'Andrea Apostolo, in Sigillo (Perugia).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 ottobre 1963, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta   la   personalita'  giuridica,  della  Fondazione  di religione,  denominata "Opera diocesana per la gioventu'", con sede in Siena, e ne viene approvato lo statuito.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 16 ottobre 1952, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Vescovo di Comacchio  in data 19 febbraio 1952, integrato con dichiarazione 14 maggio   1952,   relativo  all'erezione  della  parrocchia  di  San Benedetto  Abate,  in  localita'  Ponte  Langorino  del  comune  di Codigoro (Ferrara).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 17 ottobre 1961, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Acireale  in  data  25  marzo  1961,  integrato  con prospetto  e  dichiarazione  di  pari  data, relativo alla erezione della  parrocchia  della  Beata Maria Vergine del Monte Carmelo nel comune di Randazzo (Catania.).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 16 ottobre 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Brescia in data 4 ottobre 1951, relativo alla erezione della  parrocchia  di  San Bartolomeo Apostolo, in frazione Branico del comune di Costa-Volpino (Bergamo).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 22 ottobre 1954, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Gorizia in data 23 giugno 1928, integrato con postilla aggiuntiva   19   febbraio   1954,  relativo  alla  erezione  della parrocchia di San Lorenzo Martire, in frazione San Lorenzo di Mossa del comune di Capriva di Cormons (Gorizia).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 ottobre 1971, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Milano  in  data 21 maggio 1970, integrato con altro decreto  e  dichiarazione  del  30  novembre  1970,  relativo  alla erezione  della parrocchia di Maria Regina, in localita' Valera del comune di Varedo (Milano).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 16 ottobre 1959, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Padova  in  data  14  settembre  1958, integrato con dichiarazione  del  23  marzo  1959,  relativo  alla erezione della parrocchia del SS.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 18 ottobre 1955, col quale   sulla   proposta   del   Ministro   per   l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano di Tempio Pausania in data 25 gennaio 1955, integrato con postilla  15 giugno dello stesso anno, relativo alla erezione della parrocchia di San Simplicio V. e M., in Olbia (Sassari).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 19 ottobre 1959, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Udine  in  data  21  novembre  1957,  integrato  con prospetto  senza  data  e  con  dichiarazione  del 23 gennaio 1959, relativa  alla erezione della parrocchia di Sant'Antonio di Padova, in frazione Uccea del comune di Resia (Udine), e viene riconosciuta la   personalita'   giuridica  della  Chiesa  omonima,  sede  della parrocchia stessa.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 6 ottobre 1959, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la difesa, di concerto con il  Ministro  per  l'interno,  viene  riconosciuta  la personalita' giuridica  dell'Aero  Club  Apuano,  con  sede in Massa, e ne viene approvato il relativo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 30 ottobre 1954, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, l'Istituto  regionale  per  ciechi  "G.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2 ottobre 1972, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la cassa  scolastica  dell'istituto  magistrale statale di Alba, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 ottobre 1963, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola  media statale "Aurelio Saffi", di Bologna,  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 19 ottobre 1956, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della Scuola media statale di Millesimo (Savona) viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 ottobre 1959, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica  della  Scuola media statale di Vizzini (Catania) viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 15 ottobre 1962, col quale,  sulla  proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la Cassa  scolastica di avviamento professionale a tipo industriale di Longarone  (Belluno)  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 25 ottobre 1950, col quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per la pubblica istruzione, viene  approvato  il  nuovo statuto della Societa' romana di storia patria, con sede in Roma.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 7 ottobre 1963, col quale,   sulla   proposta   del  Ministro  per  la  sanita',  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica dell'Associazione "Lux et Amor", con sede in Roma e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 10 ottobre 1974,  col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri, la fondazione "Pro  juventute  don  Carlo  Gnocchi",  in  Roma,  viene autorizzata ad accettare, col  beneficio  d'inventario,  l'eredita' disposta dalla sig.ra  Pedrocco  Carlotta  in  Vio  con  testamento olografo in data 10 agosto 1963, pubblicato il 24 novembre 1970 per atto del dott.
it| Decreto del Presidente della Repubblica  25  settembre  1980, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  del  lavoro  e   della previdenza sociale, la cassa mutua di malattia  per  gli  artigiani della provincia di Lucca viene autorizzata ad acquistare, al prezzo di L.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 5 settembre 1980, col quale,    sulla   proposta   del   Ministro   dell'interno,   viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'ordinario diocesano  di  Modena 10 giugno 1978, integrato con dichiarazione 9 novembre  1978, relativo alla elevazione a parrocchia della curazia autonoma dei SS.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 30 settembre 1976, col  quale,  sulla proposta del Ministro della pubblica istruzione, di  concerto  con quelli dell'interno e del tesoro, viene istituito in Trieste, a decorrere dal 1 ottobre 1976, un istituto tecnico per geometri  e  ne  viene approvata la tabella organica.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 4 settembre 1957, col  quale,  sulla  proposta del Ministro per gli affari esteri, di concerto con il Ministro per la pubblica istruzione, l'Associazione internazionale  di  archeologia  classica  viene  eretta in ente in orale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 settembre 1976, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  il  lavoro  e  la previdenza  sociale,  la  cassa mutua di malattia per gli esercenti attivita'  commerciali di Siracusa viene autorizzata ad acquistare, al  prezzo  di  L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 24 settembre 1971, col   quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'industria,  il commercio  e l'artigianato, vengono modificati gli articoli 10 e 17 dello  statuto  dell'Unione  italiana  delle  camere  di commercio, industria, artigianato e agricoltura.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 8 settembre 1950, col  quale,  sulla  proposta del Ministro per l'interno, la Casa di ricovero   "Serse   Panizzoni",  con  sede  in  Camisano  Vicentino (Vicenza),  viene  eretta  in  ente  morale e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2 settembre 1957, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuta  la  personalita'  giuridica  della  Casa  di  procura generale,   in   Maslianico   (Como),  dell'istituto  dei  Fratelli Missionari del Terz'Ordine di San Francesco d'Assisi.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 12 settembre 1953, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuta la personalita' giuridica della Chiesa parrocchiale di San  Pietro,  in  frazione Siculiana Marina del comune di Siculiana (Agrigento).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 28 settembre 1948, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  del  Cardinale Arcivescovo  di  Milano  in  data  22  gennaio  1945, relativo alla erezione della parrocchia di San Gaetano, in localita' Rogoredo del comune  di  Casatenovo  (Como);  viene riconosciuta la personalita' giuridica   della   chiesa,   intendendosi  questa  autorizzata  ad accettare  la donazione Martinetti e Vigano', consistente in alcuni immobili situati in Rogoredo, complessivamente valutati L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 12 settembre 1953, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,  agli  effetti civili, il decreto dell'Arcivescovo di Gorizia  in  data  30  dicembre 1949, integrato con dichiarazione 7 luglio 1953, relativo alla erezione della parrocchia di San Giacomo Apostolo,   nella   frazione  Redipuglia  del  comune  di  Fogliano Redipuglia (Gorizia).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 8 settembre 1967, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Cerignola  in  data  25 dicembre 1966, integrato con dichiarazione  del  25  gennaio  1967, relativo alla erezione della Parrocchia dei Sacri Cuori di Gesu' e Maria, in Cerignola (Foggia).
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 19 settembre 1956, col  quale,  sulla  proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di Matera in data 1 gennaio 1955, integrato con postilla e  dichiarazione  entrambe  in data 16 novembre 1955, relativo alla erezione  della parrocchia di Maria SS.ma Immacolata, nella borgata Marina del comune di Ginosa (Taranto).
it| Decreto del Presidente della Repubblica 2 settembre 1957, col quale, sulla proposta del Ministro per l'interno viene riconosciuto agli  effetti civili, il decreto dell'Ordinario diocesano di Ragusa in data 24 giugno 1956, integrato con dichiarazione del 18 novembre 1956,  relativo alla erezione della parrocchia, di San Francesco di Paola,  nel  comune  di  Vittoria  (Ragusa) e viene riconosciuta la personalita'  giuridica della Chiesa omonima, sede della parrocchia anzidetta.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 4 settembre 1959, col quale,   sulla   proposta   del   Ministro   per  l'interno,  viene riconosciuto,   agli  effetti  civili,  il  decreto  dell'Ordinario diocesano  di  Udine in data 3 luglio 1957, integrato con prospetto senza  data  e con dichiarazione del 10 gennaio 1959, relativo alla erezione  della  parrocchia  di Santa Geltrude Vergine, in frazione Timau  del  comune  di  Paluzza  (Udine),  e  viene riconosciuta la personalita'  giuridica della Chiesa omonima, sede della parrocchia stessa.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 26 settembre 1949, col   quale,   sulla  proposta  del  Ministro  per  la  difesa,  la "Fondazione   Vizzardelli",  eretta  in  ente  morale  con  decreto luogotenenziale  11  giugno  1916,  n.  751,  viene  autorizzata ad accettare  la  donazione  di  L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 5 settembre 1975, col  quale,  sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione di  concerto  con  i  Ministri per l'interno e per il tesoro, viene istituito  in  Cremona, a decorrere dal 1 ottobre 1973, un istituto tecnico  per geometri e ne viene approvata la tabella organica.
it| Decreto del Presidente della Repubblica  5  settembre  1975, col quale, sulla proposta del Ministro per la  pubblica  istruzione di concerto con i Ministri per l'interno e  per  il  tesoro,  viene istituito in Roma, viale Africa, a decorrere dal 1 ottobre 1973, un istituto tecnico commerciale ad indirizzo amministrativo e ne viene approvata la tabella organica.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 29 settembre 1973, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, l'opera  universitaria  di  Roma  viene  autorizzata  ad acquistare l'immobile sito in Roma, localita' Portonaccio, distinto in catasto al foglio 610, con porzione delle particelle 29, 79 e 78, al prezzo complessivo di L.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 2 settembre 1957, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa  scolastica  dell'Istituto  tecnico  industriale  statale "Cannizzaro" di Rho (Milano) viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del Presidente della Repubblica 25 settembre 1960, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa  scolastica  della  Scuola  media  statale  di Rionero in Vulture  viene  eretta  in  ente  morale  e  ne  viene approvato lo statuto.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 12 settembre 1953, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, la  Cassa  scolastica  della  Scuola  tecnica  industriale  "G.
it| Decreto  del  Presidente della Repubblica 22 settembre 1972, col  quale, sulla proposta del Ministro per la pubblica istruzione, viene  rettificato  il  decreto  del  Presidente della Repubblica 6 marzo  1972,  n.  128,  relativo  all'autorizzazione  all'Accademia nazionale  dei  Lincei ad accettare l'eredita' ad essa devoluta dal dott.
it| Decreto del Presidente della Repubblica 29 settembre  1975, col quale, sulla proposta del Presidente del Consiglio dei  Ministri, l'Unione italiana dei ciechi, in Roma, viene autorizzata ad accettare un legato consistente in titoli depositati presso la Banca  subalpina di Torino, di cui al verbale d'inventario in data 25  novembre  1974, n. 120723 di repertorio, del notaio avv.  Sebastiano  Dell'Arte,  del valore di L.
it| decreto di  riconoscimento»,  il  decreto  di  riconoscimento adottato dal Direttore generale  della  Giustizia  civile  presso  il Ministero della giustizia, ai sensi dell'articolo 16,  comma  6,  del decreto legislativo n. 206 del 2007; c.
it| Decreto Luogotenenziale 23 agosto 1917, col  quale,  sulla proposta  del  ministro  dell'istruzione  pubblica,   il   contributo scolastico che il comune di Controguerra  (Teramo)  deve  annualmente versare alla tesoreria dello Stato, a norma nell'art. 17 della  legge 4 giugno 1911, n. 487, gia' approvato in L.
it| Decreto Luogotenenziale 5 agosto 1917,  col  quale,  sulla proposta del ministro delle finanze, e' data facolta'  al  comune  di Sermide (Mantova) di applicare agli effetti del  1917  la  tassa  sul bestiame con eccedenza del massimo limite normale  per  le  categorie «bovini» ed «equini e muli».
it| Decreto Luogotenenziale 26 aprile 1917,  col  quale,  sulla proposta del ministro degli affari esteri, e' istituito un  Consolato di 1ª categoria in  Gedda  con  l'annuo  assegno  di  L.
it| Decreto Luogotenenziale 16 aprile 1916, col quale,  sulla  proposta del ministro delle finanze, e' data  facolta'  al  comune  di  Ragusa Inferiore (Siracusa) di applicare nel triennio 1916-918 la  tassa  di famiglia con il limite massimo di L.
it| Decreto Luogotenenziale 4 aprile  1918,  col  quale,  sulla proposte del ministro delle  finanze,  e'  approvato  l'elenco  delle quote di concorso a carico dello Stato, per  gli  anni  dal  1913  al 1917, concesse  ad  alcuni  Comuni  meridionali,  per  l'integrazione provvisoria delle deficienze di  bilancio  causate  dall'applicazione delle disposizioni sui tributi locali contenute nella legge 15 luglio 1906, n. 383.
it| Decreto Luogotenenziale 14 dicembre 1916, col quale, sulla proposta del ministro delle finanze, e' data facolta' al  comune  di  Sagliano Micca (Novara) di  applicare  la  tassa  di  esercizio  nella  misura massima di L.
it| Decreto Luogotenenziale 17 febbraio 1918, col quale,  sulla proposta del ministro  dell'interno,  presidente  del  Consiglio  dei ministri,  il  fine  inerente  al  patrimonio  della  Compagnia   del Suffragio, con sede in Molino dei Torti (Alessandria), e' trasformato nel senso che le rendite del medesimo sono devolute, per un ammontare annuo  netto  di  L.
it| Decreto  Luogotenenziale  22 febbraio 1946, col quale, sulla proposta   del   Ministro  per  l'interno,  viene  provveduto  alla dichiarazione  formale  dei  fini  della  Confraternita della SS.ma Concezione, con sede in Umbertide (Perugia).
it| Decreto Luogotenenziale 23 gennaio 1919,  col  quale  sulla proposta  del  ministro  dell'istruzione  pubblica,   il   contributo scolastico che il comune di Osimo (Ancona), deve annualmente  versare alla tesoreria dello Stato, a norma dell'art. 17 della legge 4 giugno 1911, n. 487, gia'  approvato  in  L.
it| Decreto Luogotenenziale 27 gennaio 1916, col quale, sulla  proposta del ministro delle finanze,  vengono  assegnate  a  vari  Comuni  del Mezzogiorno continentale, della Sicilia e della Sardegna, le quote di concorso governativo per gli anni 1911, 1912, 1913, 1914 e 1915 per
it| Decreto Luogotenenziale 6 giugno  1918,  col  quale,  sulla proposta del ministro  dell'interno,  presidente  del  Consiglio  dei ministri,  l'«Associazione  bolognese  contro  la  diffusione   della tubercolosi», con sede in Bologna,  e'  eretta  in  ente  morale  con amministrazione autonoma, e  ne  e'  approvato  lo  statuto  organico relativo.
it| Decreto Luogotenenziale 28 giugno 1917, col  quale,  sulla proposta del ministro delle finanze, e' data facolta'  al  comune  di Suzzara (Mantova) di applicare agli effetti al triennio  1917-919  la tassa di famiglia col limite massimo di L.
it| Decreto Luogotenenziale 6 luglio 1919,  col  quale,  sulla proposta del ministro  dell'interno,  presidente  del  Consiglio  dei ministri,  l'«Orfanotrofio  Bufali»,  in  Belpasso  (Catania),  viene eretto in ente morale sotto un'amministrazione autonoma, composta  di cinque membri da nominarsi dal prefetto della Provincia.
it| Decreto Luogotenenziale 26 luglio 1917, col  quale,  sulla proposta del ministro delle finanze, e' data facolta'  al  comune  di Foiano della Chiana (Arezzo) di applicare, agli effetti del  triennio 1917-919, la tassa di famiglia nella misura massima di L.
it| Decreto Luogotenenziale 14 maggio 1916, col quale, su, proposta del ministro della istruzione pubblica di concerto con quello del tesoro, nell'elenco annesso al R. decreto  14  gennaio  1915,  n.  618,  sono annullate le partite nn.
it| Decreto Luogotenenziale 31 maggio 1917, col  quale,  sulla proposta del ministro delle poste e dei telegrafi,  di  concerto  col ministro del tesoro, e' autorizzata, dopo compiuta la giacenza di sei mesi, la macerazione delle lettere ordinarie indirizzate  a  militari in zona di  guerra  e  rinviate  all'ufficio  centrale  dei  rifiuti, perche' non  recapitate  ai  destinatari,  con  la  osservanza  delle cautele atte a garantire il segreto epistolare.
it| Decreto Luogotenenziale 23 marzo 1916, col  quale,  sulla  proposta del ministro delle finanze, e' data facolta' al comune  di  Avigliana (Torino) di applicare, in confronto della Societa'  anonima  italiana «Dinamite Nobel», la tassa di esercizio nella misura  massima  di  L.
it| Decreto  Luogotenenziale  15 marzo  1946,  col  quale, sulla proposta  del  Ministro  per  l'interno,  viene  riconosciuto, agli effetti  civili, il decreto del Cardinale Arcivescovo di Napoli, in data  10 agosto  1942,  integrato)  con  postilla  22 agosto  1945, relativo  alla  erezione  della  parrocchia  di  Santa  Maria della Vittoria, in Napoli.
it| Decreto Luogotenenziale 12 novembre 1916, col quale, sulla proposta del ministro dell'istruzione pubblica, di concerto col  ministro  del tesoro, il contributo scolastico gia' consolidato a carico del comune di Granozzo, della provincia di Novara, in  L.
it| Decreto Luogotenenziale 28 novembre 1915, col quale, sulla proposta del ministro di agricoltura, industria e commercio,  viene  istituito in Foggia un deposito di cavalli stalloni erariali; e le provincie di Teramo e  Chieti,  comprese  nella  circoscrizione  territoriale  del deposito stalloni di Pisa, e quelle di  Campobasso,  Foggia,  Bari  e Lecce,  comprese  nella  circoscrizione  territoriale  del   deposito stalloni di Santa Maria Capua  Vetere,  faranno  parte,  a  decorrere dall'1 gennaio 1916, della circoscrizione territoriale  del  deposito stalloni di Foggia.
it| Decreto Luogotenenziale 28 ottobre 1915, col quale, sulla  proposta del ministro della istruzione pubblica, di concerto con  il  ministro del  tesoro,  viene  annullata  la  partita  di  consolidamento   dei contributi a carico del comune di Alassio, della provincia di Genova, gia' compreso nell'elenco annesso al decreto Reale 17  gennaio  1915, n. 214, per il passaggio delle scuole primarie  di  quella  Provincia all'amministrazione scolastica provinciale.
it| Decreto Luogotenenziale 15 ottobre 1916, col quale, sulla  proposta del ministro delle finanze, e' data facolta' al  comune  di  Soresina (Cremona), di applicare  in  confronto  della  «Latteria  Cooperativa soresinese» la tassa di esercizio col limite massimo di L.
it| Decreto Luogotenenziale 26 ottobre 1945, col  quale,  sulla proposta del Ministro per la grazia e giustizia, viene  riconosciuta, la personalita' giuridica dell'Associazione italiana ragionerie, e ne viene approvato il relativo statuto.
it| Decreto Luogotenenziale 7 settembre 1916, col quale, sulla proposta del  ministro  delle  finanze,  e'  approvato  il   regolamento   per l'applicazione della tassa di famiglia nei comuni della provincia  di Lucca, deliberato da quella Giunta provinciale  amministrativa  nelle adunanze  18  febbraio  e  15  settembre  1915  in  sostituzione  del regolamento approvato con R. decreto 27 agosto 1905.
it| Definizione dei contenuti dello studio di impatto ambientale 1.
it| Degli atti compiuti e' rilasciata copia   autentica  all'interessato,  che  la  unisce  all'istanza  di revisione.
it| 179  del  9  agosto  1971 e n. 77/98/CEE del 21 dicembre 1976; 2)  nella  direttiva  della commissione della Comunita' economica europea VI/COM(65) 186 del 13 maggio 1965; 3)  nella decisione n. 78/78/CEE adottata dalla commissione della Comunita' economica europea il 23 dicembre 1977".
it| Del comitato tecnico fanno parte  un  rappresentante  dell'Autorita',  un rappresentante   del   Ministero   dello   sviluppo   economico,   un rappresentante  dell'Autorita'  garante  della  concorrenza   e   del mercato,  un  rappresentante  designato  d'intesa  tra   loro   dalle organizzazioni  maggiormente  rappresentative  dei  consumatori   non domestici,  un  rappresentante  designato  d'intesa  tra  loro  dagli operatori di mercato e un rappresentante del Consiglio nazionale  dei consumatori  e  degli  utenti.
it| 1 DEL DECRETO LEGISLATIVO 3 APRILE 1993, N.
it| 8931 del 6 maggio 2016; Udito il parere del Consiglio  di  Stato,  espresso  dalla  Sezione consultiva per gli atti normativi nelle adunanze del 10 marzo 2016  e del 21 aprile 2016; Vista la comunicazione al Presidente del Consiglio dei ministri, ai sensi dell'art. 17, comma 3, della legge n. 400 del  1988,  con  nota prot.
it| Del provvedimento si dara' avviso ai  proprietari  interessati  nei modi e termini da stabilirsi con le norme di cui all'art. 16.
it| 35 (Delega al Governo in materia penale).
it| Delfino  per  i suoi diritti di usufrutto, i terreni costituenti un unico lotto, di complessivi mq.
it| Dell'esecuzione  delle misure di sicurezza.
it| della Commissione incaricata della, esu-
it| Della Porta,  via O.
it| Delle circostanze attenuanti non si tiene conto, fatta eccezione  per l'eta' e per la circostanza prevista dall'articolo 62, n. 4, del codice penale".
it| Delle variazioni che potesse subire in piu' od in meno, ne sara' data notizia con pubblici avvisi.
it| Demografia; Economia coloniale; Economia politica; Geografia, e politica economica; Politica economica e finanziaria; Scienza delle finanze; Statistica economica; Storia delle dottrine economiche; Storia e politica monetaria.
it| Deposito presso la Cassa dei depositi e prestiti.
it| Destinazione di unita' abitative ad alloggi di servizio 1.
it| Detta comunicazione dovra' essere integrata prima  della  partenza  da  una dichiarazione del comandante della nave relativa  all'adempimento  di ogni obbligo di sicurezza, di polizia, sanitario, fiscale, doganale e contrattuale, da consegnarsi  alla  predetta  autorita'  marittima  o consolare.
it| Detta scuola ha il fine di qualificare ulteriormente i laureati  in ingegneria  nella  progettazione,  costruzione  ed  esercizio   delle infrastrutture aeronautiche nonche' di  promuovere  gli  studi  e  le ricerche relative alle infrastrutture ed  alle  scienze  tecniche  ad esse connesse.
it| Dette condizioni debbono anche comprendere le norme relative  alle riduzioni ed ai riscatti.
it| Dette  scuole, salvo particolari disposizioni indicate a suo luogo, sono di durata biennale.
it| 30; detti da 6  mesi  in sopra cent.
it| Detti posti gratuiti sono destinati ad  alunni  del  Friuli-Venezia Giulia, meritevoli per profitto scolastico e di disagiate  condizioni economiche, che raggiungano l'eta'  non  inferiore  ai  dieci  e  non superiore ai sedici anni al 30 settembre dell'anno in cui ha luogo il concorso.
it| Detto collocamento per il personale contemplato dalla legge 30 luglio 1973, n. 477, avverra' con decorrenza 1 ottobre  di  ciascun  anno  a partire dal 1975.
it| Detto  importo  di  lire  1  miliardo sara' iscritto nello stato di previsione   della   spesa   del  Ministero  del  tesoro  per  l'anno finanziario 1971".
it| Detto statuto entrera' in vigore col 1° novembre 1894.
it| Deve anche aver superato presso  la  Facolta'  di  scienze  politiche  gli esami di due lingue straniere  da scegliersi tra le seguenti: inglese; francese, tedesca, spagnola,  e deve aver ottenuto la firma di frequenza di tre Istituti della Facolta'.
it| Devincenzi Giuseppe, Direttore del Regio Museo industriale italiano in Torino, Senatore del Regno, Presidente;
it| Di approvazione degli statuti del Monte di  Risparmio  costituitosi il 22 settembre 1861 in Loreto.
it| Di Consiglieri di Legazione;
it| di durata non superiore a sei mesi».
it| di lire una per la sesta classe della sesta categoria.
it| DI PREMIO
it| Di qui si congiunge, scendendo a sud, con  la  via  C.
it| 3) di sessanta giorni, per gli appartenenti alle Forze  armate  dello Stato,  che  prestano  servizio  presso   qualsiasi   Amministrazione centrale dello Stato.
it| 4450  di  terreno edificatorio per la costruzione della nuova  sede  dell'Istituto  giusta  le  condizioni  specificate nella deliberazione del 26 giugno 1954.
it| di  un  funzionario  del  Ministero  delle  finanze  di  grado  non inferiore a capo sezione, con attribuzioni di  segretario,  ma  senza diritto di voto.
it| Diagnostica   Rontgen,   radioterapia   in   ostetricia  e ginecologia; 4.
it| 31  dicembre  1947,  n.  1541  -  Determinazione della misura del diritto erariale sull'alcool proveniente dal sorgo.
it| 20 dicembre 1996, n. 639 ha disposto (con l'art. 6, comma  1)  che "Il periodo di tempo di cui all'articolo 1, comma 9, ultimo  periodo, del  decreto-legge  15  novembre  1993,  n.  453,   convertito,   con modificazioni, dalla legge 14 gennaio 1994, n. 19, termina alla  data del 30 aprile  1996,  successivamente  alla  quale  si  procede  alle assegnazioni definitive".
it| 24 dicembre 2003, n. 369 ha disposto (con l'art. 2, comma 1) che per gli eventi successivi alla  data  del  1°  gennaio  2003,  le speciali elargizioni di cui agli articoli 1, 4 e  8  della  legge  20 ottobre 1990, n. 302, e successive  modificazioni,  sono  elevate  ad euro 200.000.
it| 3  dicembre  1946,  n.  669  - Proroga delle agevolazioni fiscali accordate per l'affrancazione di colonie perpetue nel Veliterno.
it| Dichiarazioni temporaneamente sostitutive 1.
it| 1 ((Differimento)) e modalita' di applicazione della copertura assicurativa statale
it| Diploma di specializzazione in radiologia diagnostica (durata tre anni)
it| Direttore  della  scuola  e'  il  professore  di  ruolo titolare della  cattedra  di  psicologia  generale  e  clinica  della facolta' di medicina e chirurgia.
it| Direzione   approvvigionamenti    ed    Ufficio    ispezione approvvigionamenti.
it| Dirige,   coordina  e  controlla  le  strutture territoriali periferiche.
it| Diritto di obiezione di coscienza 1.
it| (Disastro ambientale).
it| Discipline: istologia ed embriologia (corso integrato): istologia; istochimica; citologia; embriologia; anatomia (corso integrato): anatomia umana; anatomia topografica; anatomia radiologica; anatomia clinica; neuroanatomia.
it| Disposizioni comuni ai Circoli degli ufficiali e dei sottufficiali.
it| Disposizioni in materia di imposta sul valore aggiunto
it| Disposizioni  per  garantire  la  continuita'  dei   dispositivi   di sicurezza e di  controllo  del  territorio.
it| (Disposizioni  urgenti  in  materia  di  controlli  sulle   imprese agricole, istituzione del registro unico dei controlli sulle  imprese agricole e potenziamento  dell'istituto  della  diffida  nel  settore agroalimentare)
it| 5850, disposta dal  comune  di  Torino  per la costruzione di una nuova sede della Clinica pediatrica dell'Universita' stessa.
it| 22.666.666), disposta dalla sig.ra Montanari Rita con atto in data 19 novembre 1981, n. 5576/902 di repertorio, a rogito dott.
it| 500, disposta in suo favore dalla signora Maria Bandiera ved.
it| 1.000.000,  disposto dal dott.
it| 1.000.000, disposto dalla sig.ra Righettini Maria Giovanna ved.
it| 1.000.000, disposto in suo favore dalla sig.na Bice Martignoni  con atto notaio Giacomo Chiodi di Milano, pubblicato in data 3 febbraio 1967, repertorio 22643.
it| Distretti di reclutamento - Ufficiali, ecc. .
it| Divisione VI: Analisi, valutazioni ed  attivita'  di  raccordo con  l'Amministrazione  delle  finanze,  ai fini della elaborazione e predisposizione  dello  stato  di  previsione   dell'entrata,   delle relative  variazioni  di  bilancio  e  del  conto consuntivo; esame e valutazione dei provvedimenti ed atti concernenti l'ordinamento delle entrate dello Stato; statistiche finanziarie in  materia  di  entrate dello  Stato;  predisposizione della parte afferente alle entrate dei documenti  di  finanza  pubblica  (relazioni  trimestrali  di  cassa, relazione  generale  sulla  situazione economica del Paese, relazione previsionale    e    programmatica,   documento   di   programmazione economico-finanziaria);  monitoraggio  ed  analisi  dei   flussi   di entrata.
it| Documenti richiesti per l'ammissione alla scuola.
it| (Domicilio  dichiarato  o  eletto  per le notificazioni all'imputato).
it| Dopo il Capo VII del decreto legislativo 17 marzo 1995, n.  230, e' inserito il seguente:
it| Dopo  il  comma  7  dell'articolo  3,  e' inserito il seguente: "7-bis.
it| Dopo  il  primo  comma dell'art. 8 del decreto del Presidente della Repubblica 30 maggio 1975, n. 301, e' aggiunto il seguente comma: "La  pensione di vecchiaia liquidata secondo le disposizioni di cui al  comma  precedente  e'  aumentata  del 2 per cento dello ammontare minimo  della  pensione  base  di  cui  al  primo  comma del presente articolo,  per  ogni  anno  intero  di  contribuzione  successivo  al pensionamento;   detto   aumento   sara'   liquidato  all'atto  della cancellazione dai ruoli della Cassa oppure ogni tre anni.
it| Dopo il secondo comma, e' aggiunto il seguente comma: "Per la patente ad uso privato per motoveicoli della categoria A, i requisiti morali potranno essere accertati  dopo  il  rilascio  della patente".
it| Dopo l'art. 19 aggiungere il seguente art. 19-bis:
it| Dopo  l'art. 6 del decreto ministeriale 1  agosto 1990, n. 255, e' aggiunto il seguente articolo: "Art.
it| Dopo  l'art.  223  e'  aggiunto  il seguente nuovo articolo relativo   alla  istituzione  della  scuola  di  specializzazione  in "Nefrologia medica".
it| Dopo  l'art. 197 e con il conseguente spostamento della numerazione degli  articoli  successivi,  sono aggiunti i seguenti nuovi articoli relativi   all'istituzione   del   corso   di  perfezionamento  sulle proprieta' fisiche della, materia vivente.
it| Dopo  l'art. 623 e con il conseguente spostamento della numerazione degli  articoli  successivi  sono  aggiunti i seguenti nuovi articoli relativi  alla  istituzione,  presso  l'Universita'  di Napoli, della scuola  di  specializzazione  in chirurgia dell'apparato digerente ed endoscopia digestiva.
it| Dopo l'art. 264, e con il conseguente spostamento della numerazione degli articoli successivi, sono inseriti i  seguenti  nuovi  articoli relativi  alla  istituzione  della  scuola  di  specializzazione   in chirurgia dell'apparato digerente ed  endoscopia  digestiva  (seconda scuola).
it| Dopo l'art. 711, e con il conseguente spostamento della numerazione degli  articoli  successivi,  sono inseriti i seguenti nuovi articoli relativi alla istituzione della seconda scuola di specializzazione in malattie infettive.
it| Dopo l'art. 186, e con il conseguente spostamento della numerazione dei successivi articoli, sono aggiunti i seguenti nuovi articoli:
it| Dopo  l'art.  68  e con il conseguente spostamento della successiva numerazione  e'  inserito  il  seguente  nuovo articolo relativo alla costituzione di alcuni istituti annessi alla facolta' di farmacia.
it| Dopo  l'art. 187, e con il conseguente spostamento della successiva numerazione,  sono  inseriti  i seguenti nuovi articoli relativi alla istituzione della Scuola di perfezionamento in Archeologia.
it| Dopo l'art. 17, e con il conseguente spostamento o della successiva numerazione, viene inserito il seguente nuovo articolo
it| 3) Dopo l'art. 9 e' inserito il seguente: "Art.
it| Dopo l'art. 246 sono aggiunti i seguenti nuovi articoli:
it| Dopo  l'art. 185, sono aggiunti i seguenti nuovi articoli, relativi alla istituzione del Corso di perfezionamento in medicina scolastica, con  il  conseguente  spostamento  della  numerazione  degli articoli successivi.
it| Dopo  l'art.  116 sono aggiunti i seguenti nuovi articoli, relativi alla istituzione della scuola di specializzazione in igiene.
it| Dopo  l'art.  77, sono aggiunti i seguenti nuovi articoli, relativi alla  istituzione,  presso  la Facolta' di lettere e filosofia, della Scuola  di  perfezionamento in filologia classica, con il conseguente spostamento della numerazione degli articoli successivi:
it| Dopo l'art. 700 sono inseriti i seguenti nuovi articoli  relativi alla istituzione della scuola per ortottisti (scuola diretta  a  fini speciali).
it| Dopo  l'articolo  18-bis  della  legge 26 luglio 1975, n. 354, e' inserito il seguente: "ART.
it| Dopo  l'articolo 240 del decreto legislativo 28 luglio 1989, n. 271, e' inserito il seguente: "Art.
it| Dopo  l'articolo  176  e  con  il  conseguente  spostamento   della successiva numerazione,  sono  inseriti  i  seguenti  nuovi  articoli relativi  alla  istituzione  della  scuola  di  specializzazione   in nefrologia medica.
it| Dopo  l'attuale  art.  393 sono aggiunti i seguenti nuovi articoli, relativi   alla   istituzione  della  Scuola  di  perfezionamento  in ematologia,  con  il  conseguente spostamento della numerazione degli articoli successivi.
it| Dopo l'ultima linea del comma 3 aggiungere: "- grigio: sul bianco".
it| Dopo  la  tabella  VII, annessa al citato regio decreto n. 1652, e' inserita, assumendo il numero VII-bis, la tabella annessa al presente decreto (allegato A).
it| Dopo  ulteriori tre mesi, detto importo sara' pari  al  cinquanta  per  cento del tasso di inflazione programmato e cessa  di  essere  erogato  dalla  decorrenza degli effetti economici previsti dal nuovo decreto del Presidente della Repubblica emanato ai sensi dell'art. 2, comma 2, del decreto legislativo n. 195/1995.
it| Dove  invece  i  beni  regolieri  sono  amministrati per delega dal Comune,   la  deliberazione  del  Consiglio  comunale  dovra'  essere adottata  con  l'intervento  di  almeno  due  terzi  dei  consiglieri assegnati   al  Comune  e  con  la  maggioranza  dei  due  terzi  dei consiglieri intervenuti.
it| Due  altri insegnamenti fondamentali dovranno essere seguiti per un biennio.
it| 600.000, due magazzini siti in Venezia al numero unico 4689 del Ramo S. Antonio.
it| 2.000.000  (duemilioni)  secondo valutazione dell'Ufficio tecnico erariale di Siena.
it| Durante i tre anni  del  corso  gli  allievi  dovranno  frequentare assiduamente a turno, le infermerie della clinica medica o  di  altro istituto  di  medicina  interna   e   gli   ambulatori   del   centro endocrinologo della clinica medica.
it| Durante il periodo della guerra e per un anno dopo  la  conclusione della pace, nel caso di Consigli comunali o provinciali disciolti, se l'Ufficio generale del catasto  ritenga  urgente  di  procedere  alla nomina o al  completamento  delle  rispettive  Commissioni  censuarie comunali o provinciali, vi provvederanno il prefetto  o  il  ministro delle finanze, sentito rispettivamente il commissario straordinario o la Commissione straordinaria.
it| Durante il terzo anno sono previste conferenze  di  aggiornamento su problemi speciali.
it| Durante la guerra, per assicurare gli approvvigionamenti resi dalla guerra necessari, saranno applicate le disposizioni  contenute  negli articoli seguenti.
it| Durante tale periodo verranno   inoltre   svolti  brevi  cicli  di  lezioni  su  argomenti monografici.
it| DX (Dato a Roma, il 2 dicembre 1906), col quale  si  approva  il nuovo statuto organico del Monte pieta' di Montagnana.
it| E'  abrogata  altresi'  ogni   norma   incompatibile   con   le disposizioni della presente legge.
it| E' abrogato e sostituito dal seguente: "Gli  insegnamenti pluriennali importano un unico esame alla fine dei corsi salvo disposizioni particolari del presente statuto".
it| E' abrogato e sostituito dal seguente: "Qualora  non  tutti  gli  insegnamenti  dispongano  di un Istituto autonomo,  la Direzione dell'istituto che serve a piu' insegnamenti e tenuta dal professore di ruolo, piu' anziano".
it| E' abrogato il secondo comma dell'articolo 163 del decreto del Presidente della Repubblica 29 dicembre 1973, n. 1092.
it| e) ad eseguire anche con treni  viaggiatori  trasporti  che  le tariffe prescrivono di effettuare soltanto con treni merci.
it| E' aggiunto il seguente comma: Sono  obbligatori  due  anni  di internato in geologia, al III e IV anno".
it| E'   altresi'   approvata  e  resa  esecutiva  l'annessa  convenzione aggiuntiva stipulata in data 30 giugno 1967.
it| E'  altresi'  obbligatorio  l'internato  della  durata  di  sei mesi.
it| E' ammesso inoltre ad essere  spedito  in  esenzione  il  carteggio dell'Alto Commissariato diretto ai sindaci dei Comuni  ed  a  tariffa ridotta quello dei sindaci pel Commissariato giusta  le  disposizioni del testo unico delle leggi postali.
it| E'  approvata, con le prescrizioni di cui in narrativa, la variante al  piano  regolatore  generale di Napoli relativa alla zona di Porta Capuana,   vistata   dal  Ministro  per  i  lavori  pubblici  in  una planimetria  in  scala  1:  500  ed  in  un  elenco  delle  ditte  da espropriare.
it| E'  approvata  e  resa esecutiva l'annessa convenzione stipulata in Milano  in  data  30  aprile 1968 per il finanziamento di un posto di professore  di  ruolo  presso  la  facolta'  di  medicina veterinaria dell'Universita' di Milano.
it| E'  approvata  e  resa esecutiva l'annessa convenzione stipulata in Venezia  in  data  19  luglio  1958,  nonche'  l'atto aggiuntivo alla medesima  in data 15 luglio 1959, per il finanziamento di un posto di professore  di  ruolo presso l'Istituto universitario di architettura di Venezia.
it| E' approvata l'annessa variante all'ordinamento degli  assegni  nel corpo Reali equipaggi, firmata, d'ordine Nostro  dal  ministro  della marina.
it| E' approvata la classificazione nella 2ª categoria degli otto porti marittimi indicati nei quattro elenchi annessi al  presente  decreto, visti d'ordine Nostro dal Ministro dei Lavori Pubblici,  ed  e'  pure approvata la designazione degli  enti  interessati  nelle  spese  dei porti stessi, colla  quota  di  concorso  rispettivamente  agli  enti assegnata, come risulta dagli elenchi medesimi.
it| E'  approvata  la  deliberazione  del  23   dicembre   1878   della deputazione provinciale di Roma,  per  la  quale  e'  autorizzato  il comune di S. Gregorio da Sassola, ad applicare dal primo del corrente anno la tassa  sul  bestiame  con  gli  aumenti  deliberati  da  quel consiglio comunale in adunanza del 20 ottobre 1878.
it| E' approvata la  deliberazione  20  marzo  1879  della  deputazione provinciale di Pesaro e Urbino, con la quale si autorizza  il  comune di S. Angelo in Vado ad applicare, pel corrente anno,  la  tassa  sul bestiame con gli aumenti deliberati, per le vaccine e per le cavalle, da quel consiglio comunale in seduta del 24 settembre 1878.
it| E'  approvata  la  modifica  apportata all'art. 3 dello statuto del Consorzio  per  il  nucleo  di  industrializzazione  della  Valle del Basento  nei  termini  indicati dalla deliberazione n. 1 del 17 marzo 1964 dal Consiglio generale del Consorzio stesso.
it| E' approvata la nomina del cav.
it| E' approvata la riforma dell'amministrazione della casa di ricovero in Adria come alla proposta sopra indicata.
it| E' approvata la variante "bis" al piano particolareggiato n. 153 di esecuzione  della  zona  compresa fra via Prati Fiscali, la ferrovia, limite  del parco pubblico in tenuta Torricella, fosso del Boschetto, limite  del  parco  pubblico  in  Pedica  di  Sant'Andrea e via Valle Melaina, le opposizioni presentate sono respinte.
it| E' approvato e reso esecutivo l'annesso atto stipulato in Torino il 21  gennaio  1961  aggiuntivo alla convenzione stipulata anch'essa in Torino il 18 giugno 1957, con il quale il sig.
it| E'  approvato  il  nuovo  regolamento  organico  per  la  cassa  di risparmio  di  Lucca,  composto  di  ottantaquattro  articoli,  visto d'ordine Nostro dal ministro proponente.
it| E'  approvato  il  nuovo  statuto  del  Fondo  di previdenza per il personale  del  Banco di Santo Spirito nel testo allegato al presente decreto,  composto di settantadue articoli e due tabelle, vistato dal Ministro proponente.
it| E' approvato il nuovo statuto della cassa di  risparmio  di  Cento, composto  di  sessantasette  articoli,  visto  d'ordine  Nostro   dal ministro proponente.
it| E'  approvato  il  nuovo  statuto  della  cassa  di  risparmio   di Tolentino, composto di quarantatre' articoli, visto  d'ordine  Nostro dal ministro proponente.
it| E' approvato il nuovo  statuto  organico  dell'asilo  infantile  di Margarita (Cuneo) in data 16 novembre 1891, composto di 23  articoli, previa modificazione della prima parte dell'articolo 13  nei  termini seguenti:
it| E' approvato il nuovo statuto organico della cassa di risparmio  di Concordia composto di cinquantasei articoli,  visto  d'ordine  Nostro dal ministro proponente.
it| E' approvato il nuovo statuto organico della cassa di risparmio  di Ronciglione composto di numero cinquantotto articoli, visto  d'ordine Nostro dal ministro proponente.
it| E' approvato  il  nuovo  statuto  per  la  cassa  di  risparmio  di Chiavari, composto di cinquantanove articoli, visto, d'ordine Nostro, dal ministro proponente.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la colonizzazione del Delta Padano, nei confronti della Societa'  Anonima  Agricola  "Tresigallo"  (S.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la colonizzazione del Delta Padano, nei confronti della Societa'  per  la  Bonifica  dei  Terreni  Ferraresi  e  per  Imprese Agricole,  con sede in Roma, relativo ai terreni ricadenti nel comune di  Jolanda  di  Savoia (provincia di Ferrara), per una superficie di ettari   2587.00.07,   specificamente  descritti  nell'elenco  n.  1, allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione del Delta Padano, nei confronti di Catalano  Gonzaga  di  Cirella.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione del Delta Padano, nei confronti di Gulinelli  Umberto  fu  Gualtiero,  relativo ai terreni ricadenti nel comune di Portomaggiore (provincia di Ferrara), per una superficie di ettari  65.85.87,  specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione del Delta Padano, nei confronti di Soprani Alberto di Luigi, relativo ai terreni ricadenti nel comune di Ravenna   (provincia  di  Ravenna),  per  una  superficie  di  ettari 106.51.00,  specificamente  descritti  nell'elenco  n.  1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione  della Maremma tosco-laziale e del territorio   del  Fucino,  nei  confronti  di  Calabresi  Massimo  fu Francesco,  relativo  ai  terreni  ricadenti  nel  comune di Tuscania (provincia  di  Viterbo),  per  la  superficie  di  ettari  12.91.23, specificamente  descritti  nell'elenco  n.  2  allegato  al  presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione  della Maremma tosco-laziale e del territorio  del  Fucino, nei confronti di italiani Leone fu Giovanni, relativo   ai   terreni  ricadenti  nel  comune  di  Santa  Marinella (provincia di Roma), della superficie di ettari 136.89.40.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  la  colonizzazione  della Maremma tosco-laziale e del territorio  del  Fucino, nei confronti di Scalera Michele fu Antonio, relativo ai terreni ricadenti nel comune di Roma (provincia di Roma), per   la  superficie  di  ettari  9.11.90,  specificamente  descritti nell'elenco n. 2 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per la trasformazione fondiaria e agraria in Sardegna, nei confronti  di  Diaz  Peppino fu Giovanni-Antonio, relativo ai terreni ricadenti  nel  comune  di Putifigari (provincia di Sassari), per una superficie  di ettari 282.94.31, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la trasformazione fondiaria ed agraria in Sardegna, nei confronti  di  Carta  Caprino  Vanuina fu Giuseppe, maritata Vercesi, relativo  ai  terreni ricadenti nel comune di Sassari-Agro (provincia di  Sassari),  per  una superficie di ettari 75.36.38, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la trasformazione fondiaria ed agraria in Sardegna, nei confronti di Falchi Buschettu Giuseppe Raimondo fu Giovanni, relativo ai  terreni  ricandenti  nel  comune  di  Villaurbana  (provincia  di Cagliari),  per  una  superficie  di  ettari  4.33.78, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la trasformazione fondiaria ed agraria in Sardegna, nei confronti  di  Manca Luigi Riccardo Maria fu Antonio Amedeo, relativo ai  terreni ricadenti nel comune di Mores (provincia di Sassari), per una   superficie   di   ettari   1.64.37,   specificamente  descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente per la trasformazione fondiaria ed agraria in Sardegna, nei confronti  di Senes-Siotto Costantino fu Antonio, relativo ai terreni ricadenti   nel  comune  di  Orani  (provincia  di  Nuoro),  per  una superficie  di ettari 123.89.50, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  lo  sviluppo  dell'irrigazione  e  la  trasformazione fondiaria  in  Puglia  e  Lucania  -  Sezione speciale per la riforma fondiaria  -  nei  confronti  di Bruno Luigi fu Federico, relativo ai terreni  ricadenti  nel  comune di Manfredonia (provincia di Foggia), per  una  superficie  di  ettari  60.76.78,  specificamente descritti nell'elenco n. 2 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  lo  sviluppo  dell'irrigazione  e  la  trasformazione fondiaria  in  Puglia  e  Lucania  -  Sezione speciale per la riforma fondiaria  - nei confronti di Saraceno Giuseppe fu Pasquale, relativo ai terreni ricadenti nel comune di Venosa (provincia di Potenza), per una   superficie   di   ettari   13.65.41,  specificamente  descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Ente  per  lo  sviluppo  della  irrigazione  e la trasformazione fondiaria  in  Puglia  e  Lucania  Sezione  speciale  per  la riforma fondiaria  --  nei  confronti di Pedone Armando fu Luigi, relativo ai terreni ricadenti nel comune di Foggia (provincia di Foggia), per una superficie di ettari 9.56.26, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Opera  Nazionale  per  i  Combattenti  - Sezione speciale per la riforma  fondiaria  -, nei confronti di Agnetti Giuseppe di Federico, relativo  ai  terreni ricadenti nel comune di Battipaglia, (provincia di  Salerno),  per  una superficie di ettari 10.91.96, specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E' approvato il piano particolareggiato di espropriazione compilato dall'Opera nazionale per i combattenti  -  Sezione  speciale  per  la riforma fondiaria - nei confronti di La Terza Pier Luigi fu Federico, relativo ai terreni ricadenti nel comune di Sessa Aurunca  (provincia di Caserta), per una superficie di  ettari  12.59.94,  specificamente descritti nell'elenco n. 1 allegato al presente decreto.
it| E'   approvato   il   piano  particolareggiato  di  espropriazione, compilato  dall'Opera per la valorizzazione della Sila, per i terreni ricadenti  nel  comune  di  Belvedere  Spinello,  della superficie di ettari   182.76.04,  (in  catasto  alla  Societa'  Anonima  Bonifiche Idrauliche  ed Agrarie del Mezzogiorno), nei confronti della Societa' Beni Rustici Crotonesi, con sede in Roma.
it| E'   approvato   il   piano  particolareggiato  di  espropriazione, compilato  dall'Opera per la valorizzazione della Sila, per i terreni ricadenti  nel  comune  di  Isola  Capo  Rizzuto  (Catanzaro),  della superficie di ettari 4776.88.33, nei confronti di Barracco Alfonso fu Enrico.
it| E'   approvato   il   piano  particolareggiato  di  espropriazione, compilato  dall'Opera per la valorizzazione della Sila, per i terreni ricadenti  nel comune di Santa Severina (Catanzaro), della superficie di  ettari  86.59.40,  nei  confronti  di  Prever  Viola fu Giovanni, maritata Bisceglia.
it| E'   approvato   il   piano  particolareggiato  di  espropriazione, compilato  dall'Opera  per  la  valorizzazione  della  Sila - Sezione speciale  per  la riforma fondiaria -, nei confronti di Macri Alberto fu  Giuseppe  Raffaele,  relativo  ai terreni ricadenti nel comune di Gioiosa   Jonica   (provincia  di  Reggio  Calabria),  specificamente descritti nell'elenco n. 1, allegato al presente decreto.
it| E'  approvato  il  Protocollo  speciale  relativo  alle Convenzioni internazionali  del  25  febbraio  1961  concernenti il trasporto per ferrovia  di  viaggiatori  e di bagagli (C.
it| E' approvato il regolamento in materia di  licenze,  attestati  ed abilitazioni aeronautiche nel testo allegato,  vistato  dal  Ministro proponente e annesso al presente decreto.
it| E' approvato il Regolamento  per  l'applicazione  della  tassa  sul bestiame, adottato dalla Deputazione provinciale di Modena.
it| E' approvato il regolamento per  la  coltivazione  del  riso  nella provincia di Rovigo composto di 15 articoli, e che  sara'  munito  di visto e sottoscritto d'ordine Nostro dal ministro proponente.
it| E' approvato il seguente art. 2 dello statuto del "Consorzio Veneto Cooperativo  Venezia",  con  sede  in  Venezia, quale risulta dopo la modifica, deliberata dalla assemblea dei delegati nella seduta del 28 marzo 1963; Art.
it| E' approvato in L.
it| E' approvato l'annesso  regolamento  di  disciplina  per  il  Corpo nazionale dei vigili del fuoco, visto e firmato, ordine  Nostro,  dai Ministri per l'interno e per le finanze, che avra' effetto dal giorno della sua pubblicazione nella Gazzetta Ufficiale del Regno.
it| E' approvato  l'annesso  regolamento,  visto  d'ordine  Nostro  dai Ministri suddetti, per l'esecuzione del Codice di commercio.
it| E'  approvato  l'unito  regolamento,  che  sara'  munito  di  visto d'ordine Nostro  dal  Ministro  proponente,  per  l'esecuzione  della citata legge.
it| E' approvato l'unito regolamento recante  la  disciplina  sanitaria della produzione e del commercio dei volatili, dei conigli allevati e della selvaggina.
it| E'  approvato  l'unito  statuto  per  il  Regio  istituto   tecnico commerciale ad indirizzo amministrativo di Monza,  visto  e  firmato, d'ordine Nostro, dal Ministro proponente.
it| E' approvato lo statuto annesso al presente Decreto, concordato fra il Ministero di Agricoltura, Industria e Commercio, la Provincia,  il Comune e la Camera di Commercio di  Venezia,  per  la  fondazione  in Venezia di un Istituto il quale assumera' il titolo di  Regia  Scuola superiore di commercio.
it| E' approvato lo statuto  della  predetta  Associazione  secondo  il testo che si allega al presente decreto e che  e'  firmato,  d'ordine Nostro, dal Ministro proponente.
it| E' approvato lo statuto organico della Cassa agraria di  Cirigliano composto di  quarantacinque  articoli  visto,  d'ordine  Nostro,  dal ministro proponente.
it| E' approvato pel personale dell'accademia di belle arti di Carrara, l'annesso  ruolo  normale  firmato  d'ordine  Nostro   dal   ministro segretario di Stato per la pubblica istruzione.
it| E' assegnato il termine di  un  anno,  a  decorrere  da  oggi,  per compiere le espropriazioni ed opere occorrenti.
it| E'  autorizzata,  a  decorrere dal 1° luglio 2009 e fino al 31 ottobre  2009,  la  spesa  di  euro  139.220 per la partecipazione di funzionari  diplomatici  alle  operazioni  internazionali di gestione delle   crisi,   comprese   le  missioni  PESD,  e  agli  uffici  dei rappresentanti  speciali  dell'Unione europea.
it| E'   autorizzata   l'assegnazione   di   lire  99  milioni  per  la sistemazione  della  spesa  sostenuta,  in  eccedenza  agli  appositi stanziamenti   di  bilancio,  per  indennita'  e  rimborso  spese  di trasporto   per  le  missioni  nel  territorio  nazionale  dovuti  al personale   dell'amministrazione  periferica  delle  imposte  dirette concernenti gli esercizi precedenti.
it| E'  autorizzata  l'emissione di un francobollo commemorativo di San Francesco di Paola nel 450° anniversario della morte.
it| E' autorizzata l'inversione dei  suindicati  settanta  quintali  di grano del monte frumentario di Montefiore dell'Aso per la istituzione nel comune medesimo di un monte di prestiti.
it| E'  autorizzata  la  concessione a favore dell'Istituto italiano di studi  germanici in Roma di un contributo straordinario di L.
it| E'  autorizzata  la  concessione  di  un  contributo  annuo di lire 20.000.000  per  la  durata di cinque anni a favore dell'Associazione italiana per il Consiglio dei Comuni di Europa, con sede a Roma.
it| E'  autorizzata  la  concessione  di un contributo straordinario di lire  14.000.000  all'Istituto  internazionale per l'unificazione del diritto privato per l'esercizio finanziario 1951-52.
it| E' autorizzata la concessione di un contributo volontario, pari a  1.177.522  euro  nell'anno  2002, alla Fondazione Asia-Europa, con sede in Singapore.
it| E'  autorizzata  la  inversione   della   rendita   della   cessata confraternita del Carmine in Aquila a favore del locale  ospedale  di S. Salvatore.
it| E' autorizzata la partecipazione italiana al finanziamento della costruzione del museo della  Croce  rossa  internazionale  a  Ginevra mediante il versamento di un contributo di lire 400 milioni.
it| E' autorizzata la spesa di 100.000 euro per  ciascun  anno  del triennio 2007-2009, a favore del Ministero della pubblica istruzione, per la realizzazione di campagne di informazione e di educazione  dei giovani,  da  effettuare  in  collaborazione   con   le   istituzioni scolastiche, finalizzate alla realizzazione  di  programmi  educativi dei ragazzi in modo da permettere loro di conoscere  la  realta'  dei rischi derivanti dal vizio del gioco  e  a  sviluppare  un  approccio responsabile  al  gioco.
it| E'  autorizzata  la  spesa  di lire 200 milioni, che sara' iscritta nello  stato  di  previsione  del  Ministero  dei lavori pubblici per l'anno  finanziario 1968, per il finanziamento di lavori di carattere urgente  ed  inderogabile  previsti dal decreto legislativo 12 aprile 1948,  n.  1010,  ratificato con legge 18 dicembre 1962, n. 3136, nei comuni  della  Sicilia  colpiti  dai  terremoti  dell'ottobre  e  del novembre 1967.
it| E' autorizzata la spesa di lire 8.000.000.000 per la esecuzione dei lavori di ripristino delle opere e degli impianti del porto di Genova distrutti  o  danneggiati  dalla  mareggiata del 18, 19 e 20 febbraio 1955.
it| E'  autorizzata  la  spesa  per  la  definizione  degli  effetti economici della sentenza della Corte costituzionale n. 277  del  3-12 giugno 1991 e del Consiglio di Stato n. 986/91 del 26 novembre  1991, nonche' della sentenza del TAR-Lazio  n.  1219  del  9  luglio  1991, concernenti  la   equiparazione   del   trattamento   economico   dei sottufficiali dell'Arma dei carabinieri e del Corpo della guardia  di finanza agli ispettori della Polizia di Stato.
it| E'  autorizzata  la  trasformazione  della  cassa  di  risparmio  e prestiti di Bomba in semplice cassa di prestanze agrarie.
it| E'  autorizzata,  per  l'esercizio finanziario 1956-57, la spesa di lire  200.000.000, da iscrivere nello stato di previsione della spesa del  Ministero  del  tesoro  (Presidenza del Consiglio dei Ministri - Ufficio  del  Comitato  interministeriale  per  la ricostruzione) per l'attuazione di programmi di assistenza tecnica e di produttivita'.
it| E'  autorizzato  il  comune  di  Barbarano  Romano  ad   applicare, solamente per il corrente  anno,  la  tassa  bestiame  in  base  alla tariffa adottata da quel consiglio comunale in seduta  del  5  aprile 1881.
it| E' autorizzato il comune di Cosenza  a  mantenere  per  il  biennio 1884-1885 in lire duecento il massimo della tassa di famiglia.
it| E' autorizzato il comune di Menfi ad applicare pel triennio 1884-86 la tassa di famiglia col massimo di lire ottanta.
it| E' autorizzato il comune di Pietrasanta ad applicare  dal  corrente anno la tassa di famiglia col massimo di lire centottanta.
it| E' autorizzato il comune di Senise ad applicare pel  solo  corrente anno, la tassa di famiglia col massimo di lire cento da ripartirsi in 25 classi.
it| E'  autorizzato  il conferimento della somma di lire un miliardo al fondo  di  dotazione  dell'Ente  autonomo  di gestione per le aziende termali.
it| E'  autorizzato  il pagamento delle spese ordinarie e straordinarie del  Ministero  della pubblica istruzione per l'esercizio finanziario dal  1  luglio  1950 al 30 giugno 1951, in conformita' dello stato di previsione annesso alla presente legge.
it| E'  autorizzato  un  contributo  italiano  al  Fondo  speciale  per l'assistenza tecnica della Banca asiatica di sviluppo nella misura di L.
it| 600)  e col minimo di lire tre (L.
it| 103.000.000,   e  con  le  modalita'  e  condizioni  stabilite  nel contratto  di  compra-vendita,  stipulato  in  Palermo  in  data 18 febbraio  1960  a  rogito  del  dott.
it| E'  concessa  la  bandiera di guerra al comando carabinieri guardie del Presidente della Repubblica.
it| E'   concesso   all'Ente   Acquedotti   Siciliani   un   contributo straordinario,  da  parte dello Stato, di lire 80.000.000 nelle spese che  l'Ente medesimo ha sostenuto durante il periodo 1 luglio 1948-30 giugno  1949,  per  l'esercizio  e  la  manutenzione  ordinaria degli acquedotti da esso gestiti.
it| E' concesso un nuovo termine di trenta giorni,  a  decorrere  dalla data di entrata in vigore della presente legge, per le  denuncie  che si sarebbero dovute fare  ai  sensi  dell'art.  309  della  legge  di guerra.
it| E' consentito il cumulo degli incarichi di gruppi di lezioni.
it| E' convalidata la cessione gratuita  di  un  fabbricato  in  rovina fatta alla societa'  di  mutuo  soccorso  fra  gli  operai  di  Santu Lussurgiu dal locale municipio con atto 3 agosto 1888.
it| E'  convalidato  il decreto del Presidente della Repubblica 6 marzo 1972,  n.  133,  concernente  il prelevamento di lire 700 milioni dal fondo di riserva per le spese impreviste per l'anno finanziario 1972.
it| E' convertito in legge il decreto-legge 31 agosto 1994, n. 524, recante interventi straordinari per il completamento del  palazzo  di giustizia  di  Napoli  e  per l'organizzazione e lo svolgimento della Conferenza  mondiale  dei  Ministri  della  giustizia   sul   crimine organizzato trasnazionale.
it| E'  convertito  in legge il decreto-legge 18 dicembre 1972, n. 788, concernente  la proroga dei termini di decadenza e di prescrizione in materia  di  tasse ed imposte indirette sugli affari, con le seguenti modificazioni:
it| E'  convertito  in  legge il decreto-legge 27 febbraio 1968, n. 79, concernente ulteriori interventi e provvidenze per la ricostruzione e per  la  ripresa  economica  dei  comuni  della  Sicilia  colpiti dai terremoti del gennaio 1968, con le seguenti modificazioni:
it| E'  convertito  in  legge  il  decreto-legge 21 gennaio 1984, n. 3, recante  proroga  del trattamento economico provvisorio dei dirigenti delle  Amministrazioni  dello Stato, anche ad ordinamento autonomo, e del personale ad essi collegato.
it| E'  convertito  in  legge  il  decreto-legge 1 luglio 1977, n. 350, concernente  la proroga al 31 dicembre 1977 della riduzione all'1 per cento dell'aliquota IVA sui fertilizzanti.
it| E' convertito in legge il decreto-legge  3  maggio  1985,  n.  159, recante modificazioni delle aliquote dell'imposta di fabbricazione su alcuni prodotti petroliferi.
it| E'  convertito in legge il decreto-legge 24 novembre 1951, n. 1211, concernente  disposizioni eccezionali per il pagamento delle pensioni statali  intestate  ad  assegnatari  sfollati  in  conseguenza  delle recenti alluvioni.
it| E' convertito in legge il decreto-legge 8  ottobre  1976,  n.  691, recante  modificazioni  al  regime   fiscale   di   alcuni   prodotti petroliferi e del  gas  metano  per  autotrazione,  con  le  seguenti modificazioni:
it| E' convertito in legge il R. decreto-legge 24  agosto  1942-XX,  n. 1030, concernente maggiore  assegnazione  allo  stato  di  previsione della spesa del Ministero dell'Interno  per  l'esercizio  finanziario 1942-43.
it| E' convertito in legge il R. decreto-legge 31 gennaio 1929, n. 372, che approva la proroga al 1°  aprile  1929  del  «Modus  vivendi»  di stabilimento provvisorio, stipulato in  Parigi,  fra  l'Italia  e  la Francia, il 3 dicembre 1927, proroga conclusa con scambio di note che ha avuto luogo in Parigi il 29 dicembre 1928.
it| E' convertito in legge il R. decreto-legge  8  luglio  1937-XV,  n. 1290, riguardante provvedimenti per il Corpo della Regia  guardia  di finanza.
it| E' convertito in legge il R. decreto-legge 29 ottobre  1936-XV,  n. 2216, recante norme fondamentali in materia di protezione  antiaerea, con le seguenti modificazioni:
it| E' convertito in legge il Regio decreto-legge 18  gennaio  1937-XV, n. 448,  contenente  norme  per  la  disciplina  delle  guide,  degli interpreti e dei corrieri.
it| E' cosi' modificato nella parte riguardante le modalita' dell'esame di laurea in chimica: Laurea in chimica: 1) una prova, pratica di analisi chimica qualitativa; 2) una prova pratica di analisi chimica quantitativa; 3)  un colloquio orale di cultura chimica, vertente su concetti fondamentali  delle seguenti materie: chimica generale ed inorganica, chimica organica, chimica analitica, chimica fisica; 4) discussione sulla dissertazione e sulle prove pratiche; 5)  discussione  di  un  argomento  orale liberamente scelto in materia diversa da quella della dissertazione scritta.
it| E' costituito il comune di Pomezia, la cui circoscrizione comprende la parte del territorio  del  Governatorato  di  Roma  delimitata  in conformita' della pianta planimetrica annessa al presente  decreto  e vidimata, d'ordine Nostro, dal Ministro proponente.
it| E'  costituito in Bari un Consorzio tra cooperative di produzione  e  lavoro delle province di Bari, Foggia, Lecce, Taranto, Brindisi,  Potenza  e  Matera,  sotto  la  denominazione di Consorzio interprovinciale di cooperative "Carlo Rosselli".
it| 250.800 e da alcuni immobili.
it| E' data facolta' al comune di Albuzzano di applicare nel  1892,  la tassa sul bestiame, in base alla seguente tariffa:
it| E'  data  facolta'  al  comune  di  Battifollo  di  applicare   nel quinquennio 1888-92, la tassa sul bestiame,  in  base  alla  seguente tariffa:
it| E' data facolta' al comune di Campiglia marittima di applicare  nel quinquennio 1887-91, una tassa di lire tre per ogni capo di  bestiame bovino.
it| E' data facolta' al comune di Castellabate di applicare nel 1888 la tassa di famiglia col massimo di lire duecento.
it| E' data facolta' al comune di Colletorto di applicare nel  1889  la tassa di famiglia col massimo di lire centocinquanta (lire 150).
it| E' data facolta' al comune di Filottrano di applicare  nel  biennio 1890-91 la tassa sul bestiame,  per  i  sotto  indicati  capi,  nella seguente misura:
it| E' data facolta' al comune di Gibellina di applicare  nel  triennio 1894-96  la  tassa  di  famiglia  col  massimo  eccezionale  di  lire centocinquanta (L.
it| E' data facolta' al comune  di  Lucca  di  mantenere  nel  triennio 1892-94, la tassa di famiglia col massimo di lire trecento (L.
it| E' data facolta' al comune di Mignano  di  applicare  nel  triennio 1889-91 la tassa di famiglia col massimo di lire sessanta (lire 60).
it| E' data facolta' al comune di Montegridolfo di applicare  la  tassa di famiglia col massimo eccezionale di lire quarantotto (lire 48) nel solo anno 1894.
it| E' data facolta' al comune di Palestrina  di  mantenere  anche  pel corrente anno  1886  la  stessa  tariffa  della  tassa  sul  bestiame applicata nel biennio 1884-85 in virtu' dei citati reali decreti.
it| E'  data  facolta'  al  comune  di  Pizzocorno  di  applicare   nel quinquennio 1890-94 la tassa di famiglia col minimo di una lira.
it| E' data facolta' al comune di Roccadarce di mantenere nel  triennio 1894-96 la tassa di famiglia col massimo eccezionale di lire quaranta (L.
it| E' data facolta' al comune di Saludecio di applicare  nel  triennio 1887-89, la tassa sul bestiame in base alla seguente tariffa:
it| E' data facolta' al comune di  Sezze  di  mantenere,  pel  triennio 1889-91, la tariffa della tassa sul bestiame,  approvata  col  citato Nostro decreto 13 luglio 1886.
it| E' data facolta' al comune di Trecastagne  di  applicare  nel  solo anno corrente 1893 la tassa di famiglia col  massimo  eccezionale  di lire quaranta (L.
it| E' data facolta' al comune di Zeri  di  mantenere  nel  quinquennio 1891-95 la tassa di famiglia col massimo di lire ventuna (L.
it| E' data facolta' al municipio di Borutta di applicare, nel corrente anno, la tassa di famiglia col massimo di lire cinquanta.
it| E'   data  sanatoria  all'eccedenza  di  spesa  di  lire  2.200.000 verificatasi  nell'esercizio  finanziario  1959-60  per  indennita' e rimborso  di  spese  di trasporto a favore di personale universitario per  missioni  effettuate dal Ministero della pubblica istruzione per conto dei servizi dell'Istruzione superiore.
it| E' del pari soggetto a valutazione, ai sensi del comma  precedente, il servizio d'insegnamento prestato in scuole per fanciulli  anormali (ciechi, sordomuti, deficienti), anche prima dell'entrata  in  vigore del presente articolo.
it| 1 e 3, della legge 31 gennaio 1926-IV, n. 100;
it| E'  di esclusiva competenza del Consiglio di amministrazione  il  deliberare il licenziamento degli impiegati dei personali  predetti,  che  siano diventati esuberanti ai bisogni dell'Istituto.
it| e 3 dicembre 1879;
it| E' dichiarato nullo e di niun effetto il decreto del prefetto della provincia di Basilicata in data  19  giugno  1890,  col  quale  venne autorizzato il comune di Pignola a tenere la fiera annuale nei giorni 19 e 20 maggio, giusta la deliberazione di quel consiglio comunale in data 26 dicembre 1889.
it| 140 e due  ingressi;  tredici  vani  e  servizi  vari  al primo piano con superficie  di  mq.
it| E' eretta in corpo morale l'associazione del  Policlinico  generale di Torino, salvo esame ed approvazione del relativo statuto organico.
it| 2,790.87, e'  eretto  in  ente morale, l'autorizza ad accettare la donazione del comm. avv. Giovanni Giacobbe e se ne approva lo statuto organico in data 9  aprile  1895, composto di 24 articoli.
it| E'  facolta'  del  direttore  di  un  Istituto  di rilasciare a chi frequenta  l'Istituto  per  almeno  sei mesi un attestato degli studi compiuti e dei risultati raggiunti nelle ricerche.
it| E' fatta salva la possibilita' di utilizzare le  procedure  di negoziazione volontaria e paritetica previste dall'articolo 2,  comma 2, dello stesso decreto legislativo 4 marzo 2010, n. 28.
it| E' fatto obbligo a chiunque spetti di osservarla e di farla osservare come legge detto Stato.
it| E' fatto obbligo di allegare al progetto  la  dichiarazione  del professionista  abilitato  di  conformita'   degli   elaborati   alle disposizioni adottate ai sensi della presente legge.
it| E generalmente nel fare per conto altrui tutte le  operazioni di una Casa di banca sia a Torino, sia nelle Provincie od all'estero, e nel farsi rappresentare dovunque ne sara' il bisogno, per mezzo  di Agenzie e di corrispondenze, o col mezzo di Succursali.
it| 9.500.000,  e  in beni mobili come da inventario per un valore  di  L.
it| E' in facolta' del presidente stesso di proporre al Ministro, tutte le volte che  ne  ravvisi  l'opportunita',  la  nomina  quale  membro aggregato con voto consultivo di un professore universitario o di  un cultore di una particolare specialita'.
it| E'  in  potere  della  facolta' di consentire ai laureati di cui e' parola nel comma precedente, l'iscrizione al quarto anno, anziche' al terzo,  quando  il  curriculum di studi seguito dallo studente per il conseguimento  della  prima laurea, contenga a suo giudizio un numero sufficiente di materie utili per il conseguimento della nuova laurea.
it| E' inoltre convocato, tutte le volte che  se  ne ravvisi la necessita', dal Presidente della  Repubblica,  di  propria iniziativa,  previa  intesa  con  il  Presidente  del  Consiglio  dei Ministri, ovvero su proposta dello stesso  Presidente  del  Consiglio dei Ministri.
it| E' istituita a Salerno una scuola serale e  domenicale  di  arti  e mestieri, col concorso del Governo, del  comune,  della  provincia  e della camera di commercio.
it| E' istituita in Brescia presso  l'istituto  municipale  Peroni  una scuola di commercio col titolo: Scuola municipale  internazionale  di commercio in Brescia.
it| E'  istituita  in  Pretoria (Unione del Sud Africa) una Cancelleria consolare   alle   dipendenze   dell'Ambasciata   con   la   seguente circoscrizione territoriale: il distretto di Pretoria.
it| E'   istituita   la  corte  di  appello  autonoma  di  Salerno  con giurisdizione   sui   territori  compresi  nelle  circoscrizioni  dei tribunali di Salerno, Sala Consilina e Vallo della Lucania.
it| E' istituita la scuola di  specializzazione  in  fisica sanitaria presso l'Universita' "La Sapienza" di Roma.
it| E'   istituita   presso   il  Ministero  dell'Africa  Italiana  una Commissione  per  la concessione di acconti ai danneggiati di guerra, che  ne  facciano  richiesta,  sulle  indennita' loro spettanti per i danni  agli  oggetti  di vestiario mobilio ed altri arredi domestici, sofferti nei territori dell'Africa italiana.
it| E' istituita presso l'Universita' di Bari la scuola di specializzazione  in  chirurgia pediatrica, che conferisce il diploma di specializzazione in chirurgia pediatrica.
it| E' istituita presso la facolta' di farmacia una  scuola di specializzazione in scienza e tecnologia cosmetiche con  lo  scopo di  fornire  agli  allievi  una  preparazione  completa   teorica   e sperimentale nella scienza e nella tecnologia dei cosmetici.
it| E'  istituita  ((, senza oneri aggiuntivi a carico del bilancio dello  Stato,))  una  unita'  di crisi presieduta dal Ministro per le politiche agricole con il compito di coordinare le diverse competenze dei Ministeri interessati e garantire una corretta informazione.
it| E'   istituita   una   scuola  nazionale  per  la  formazione l'aggiornamento e la specializzazione del personale  appartenente  ai quadri direttivi dell'Amministrazione penitenziaria.
it| E' istituito il "Fondo nazionale di soccorso invernale", allo scopo di  incrementare  l'assistenza  invernale  agli indigenti con i mezzi finanziari  stabiliti  nella  presente  legge  o provenienti da altre contribuzioni.
it| E'  istituito  in  Bamako  (Mali) un consolato di 2ª categoria alle dipendenze   dell'ambasciata   in   Abidjan   e   con   la   seguente circoscrizione territoriale: lo Stato del Mali.
it| E' istituito in Lahore (Pakistan) un Vice consolato di 2ª categoria alle  dipendenze  della  Cancelleria consolare presso l'Ambasciata in Karachi.
it| E'  istituito  in San Luis Potosi (Messico) un consolato di seconda categoria a decorrere dal 1 gennaio 1981.
it| E'   istituito   nel   comune   di  Viterbo  un  nuovo  ufficio  di conciliazione  con  sede  nella frazione Boccalvecce e con competenza sul  territorio  della  frazione  stessa  e  su quello della frazione Sant'Angelo.
it| E'  istituito  presso  l'Associazione italiana della Croce Rossa un Collegio di revisori dei conti composto: 1) da un rappresentante del Ministero del tesoro, presidente; 2) da un rappresentante del Ministero della sanita'; 3) da un rappresentante del Ministero della difesa.
it| E' istituito  un  archivio  notarile  mandamentale  nel  Comune  di Augusta, distretto notarile di Siracusa.
it| E' istituito  un  Nostro  Consolato  in  Dakar,  con  giurisdizione limitata alla citta'.
it| e l'accordo collettivo  integrativo  10  settembre 1959, stipulato dalle medesime parti  di  cui al predetto contratto collettivo integrativo; ai quali hanno  aderito  l'Unione Provinciale del Lavoro - U.
it| (E)  le vv. dd. ex 8523 ed ex 8524 sono sostituite dalle seguenti: "ex 8523" "ex 8524" Supporti per la registrazione e la riproduzione di tutti i tipi e forme fra cui, ad es.  tamburi,  dischi,  cilindri, cere, nastri, films, fili, matrici, ecc.: 1) non registrati.
it| E' modificato nel senso che dopo l'ultimo periodo del penultimo  comma, relativo al corso di laurea in lingue e letterature straniere  ("L'esame  delle  altre due lingue consistera' soltanto in una  prova  orale")  e'  aggiunto  il seguente periodo, che vale come norma transitoria: "Tale norma trova applicazione anche nei confronti degli  studenti  iscritti  nell'anno accademico 1966-67 ad un anno di corso successivo al primo".
it| E.) n. 2635/70 del Consiglio, del 17 dicembre 1970,  recante sospensione temporanea dei dazi autonomi della tariffa doganale comune per un certo numero di prodotti; il  regolamento  (C.
it| E) Nell'articolo 25, alla parola «tre» e'  sostituita  la  parola «quattro.»
it| E' obbligatoria la firma di frequenza per ognuno dei cinque anni di insegnamento.
it| E' obbligatorio l'internato per tre anni nella clinica oculistica.
it| 318  e  943  per anticipazioni da accordarsi ad Istituti di credito agrario,  Istituti ed enti di credito  ordinario  e  cooperativo  in  genere,  Casse  di risparmio ordinarie e Monti di pieta', al fine di porli in  grado  di accordare sovvenzioni agli agricoltori del Veneto con le norme e  per gli scopi di cui ai decreti stessi".
it| E per una tassa sui cani a favore del Comune di Reggio dell'Emilia.
it| E' previsto un esame di ammissione  consistente  in  una  prova  di cultura generale.
it| E' prorogato al 31 dicembre 1990 il termine del 31 dicembre 1989 indicato dall'articolo 13, comma 1, della legge 10 febbraio 1989,  n. 48, per quanto concerne l'attuazione degli strumenti urbanistici  nei comuni terremotati dichiarati sismici anche in assenza dei  programmi pluriennali di cui all'articolo 13 della legge 28  gennaio  1977,  n. 10.
it| E'  pure   approvata   la   deliberazione   della   stessa   giunta amministrativa in data 18 giugno 1890, in virtu'  della  quale  negli articoli 2 e 13  del  detto  regolamento,  alle  parole:  deputazione provinciale,  sono  sostituite  le   seguenti:   giunta   provinciale amministrativa.
it| E'  reso  esecutivo,  ai  sensi dell'art. 48 della legge n. 833/78, l'accordo  collettivo  nazionale per la regolamentazione dei rapporti con i medici specialisti ambulatoriali, riportato nel testo allegato.
it| E' richiesto, almeno all'inizio del corso, il possesso del diploma di abilitazione all'esercizio  della  libera  professione  rilasciato dall'autorita' competente.
it| E' riconosciuto  quale  Ente  di  diritto  pubblico  l'Associazione agraria denominata «Vicinia di Ponte di Legno» esistente di fatto nel territorio del comune di Ponte di Legno.
it| E' ricostituito il comune di Onore, in provincia di Bergamo, con la circoscrizione  territoriale  preesistente  alla  data della relativa soppressione.
it| E'  riunito di diritto all'inizio e al termine di ciascun anno di corso.
it| 490, 492 e 493; Sentito il Consiglio dei Ministri; Sulla proposta del Ministro Segretario di Stato per il tesoro;
it| E' soppressa la Commissione instituita con Regio Decreto 4 novembre 1851 per l'  amministrazione  delle  rendite  del  Regio  Collegio  - Convitto di Cagliari, composta  dell'Intendente  Generale  di  quella Divisione amministrativa, dell'Avvocato Pietro  Salaris,  Membro  del Consiglio universitariO, e  del  Regio  Provveditore  agli  studi  di quella Provincia.
it| E'  soppresso il seguente periodo: "l'esame di Igiene deve  precedere  quello  di Medicina del lavoro; gli esami di Clinica pediatrica  e  di  Clinica ostetrica e ginecologica debbono precedere quelli delle Cliniche generali" .
it| E' sostituito con il seguente:
it| E' sostituito dal seguente: "La   direzione  e  la  vigilanza  del  Seminario  e'  affidata  ai professori  della  Facolta' "uno dei quali viene scelto dai Consiglio della Facolta' come direttore per la durata di un biennio".
it| E' stabilito ed eretto in Corpo morale nella citta' di  Savigliano, in Provincia di Cuneo, un Istituto denominato di Santa  Barbara  allo scopo e  colle  condizioni  prescritte  dalla  fu  Barbara  Mina  nel suddetto suo Testamento del 19 giugno 1872.
it| E' titolo di ammissione la laurea in medicina e chirurgia.
it| e) una direzione ricuperi e riparazioni.
it| 30.000, e viene riconosciuto,  agli  effetti  civili,  il decreto dello stesso Arcivescovo in data 1° gennaio  1940,  integrato da postilla in pari data, relativo alla erezione della parrocchia  di Maria S.
it| E' vietato detenere e commerciare esemplari di tali specie, salvo si  tratti  di partite di importazione corredate dei prescritti documenti doganali e sanitari.
it| 100, eccedente il limite normale  fissato  nel  regolamento  della provincia di Capitanata;
it| Economia e tecnica dell'armamento e della navigazione; Economia e tecnica industriale; Matematica generale; Matematica finanziaria; Merceologia; Ragioneria generale ed applicata; Ragioneria delle imprese marittime; Ragioneria degli enti pubblici; Ricerca operativa; Tecnica amministrativa delle imprese marittime; Tecnica bancaria e professionale; Tecnica commerciale dei prodotti agricoli; Tecnica del commercio internazionale; Tecnica  delle  ricerche  di  mercato  e  della   distribuzione generale; Tecnica industriale e commerciale; Tecnologia dei cicli produttivi.
it| 2.750.000 ed altri in Genova valutati L.
it| 500 ed  il  provento di altri stabili  di  sua  proprieta'  per  la  manutenzione  di  una cappella mortuaria per se', per la propria consorte, e discendenti in primo grado, prescrivendo che, adempiuti taluni  oneri  di  culto,  i sopravvanzi degli assegni  fatti  alla  cappella  suddetta  dovessero destinarsi in dotazione  di  qualche  povera  figlia  del  comune  di Lavagna;
it| 60  ed  una  somma  di  lire  2,000 disposta a favore di quel pio stabilimento dalla predetta  fondatrice con testamento in data 30 gennaio 1872, rogato notaio Caravaggi;
it| 3 Effettivi di calligrafia » .
it| Egli ha  diritto  di assistere all'assemblea dei soci.
it| Egualmente potra' prendere a mutuo somme che  non  oltrepassino  la meta' dei crediti emessi, con che non si obblighi mai a corrispondere l'interesse maggiore del 6 per %».
it| Elementi identificativi dello stato di dissesto 1.
it| 2000, elevandole fino alla concorrenza di due terzi degli utili ritraibili dal giro pegni, vale a dire  degli  interessi  dei  mutui, mentre l'altro terzo dovrebbe andare in aumento del capitale;
it| Emilio Bianchi, disposta a  favore  dello  Stato  dalla  signora  Antonietta Bianchi in Nicoletti, con atto pubblico in data 18 settembre 1942-XX, perche' con essa  venga  costituito  il  primo  nucleo  della  futura biblioteca dell'erigendo Osservatorio di Monte Porzio Catone in Roma.
it| Enrico Fossataro e' attribuito, unitamente al titolare, alla cattedra di ortognatodonzia; il posto di  assistente  ordinario  gia'  assegnato  con  decreto ministeriale 31 ottobre 1970, registrato alla Corte dei conti,  addi' 1 marzo 1971, registro  n.  16,  foglio  n.  108,  alla  cattedra  di chirurgia del cuore e grossi vasi ed attualmente ricoperto dal  dott.
it| Ente comunale di assistenza, Montelupone (Macerata).
it| Entrambi sono imputati contabilmente all'esercizio  in cui il tesoriere li ha eseguiti, anche se la  relativa  comunicazione e' pervenuta nell'esercizio successivo.
it| Entro dodici mesi dalla data di entrata in vigore  dei  decreti legislativi di cui al comma 10, nel rispetto dei principi  e  criteri direttivi fissati dalla presente legge, il Governo puo' adottare, con la  medesima  procedura  di  cui  ai  commi  10  e  11,  disposizioni integrative e correttive dei decreti  medesimi,  tenuto  conto  delle evidenze attuative nel frattempo emerse.
it| Entro i due anni dalla data di entrata in vigore della presente legge  il Governo puo' emanare disposizioni integrative e correttive, nel rispetto dei principi e criteri direttivi da essa fissati, con la procedura indicata nei commi 3 e 4.
it| Entro  il 31 dicembre 1998 il commissario liquidatore redige il rendiconto  della  liquidazione unificata; il saldo della gestione e' attribuito  al Ministero del tesoro - Ragioneria generale dello Stato -  Ispettorato  generale  enti disciolti, che provvede agli eventuali adempimenti residuali.
it| Entro il 31 maggio,  il  30  settembre  e  il  30  novembre  il Ministero  dell'economia  e  delle   finanze -   Dipartimento   della Ragioneria generale dello Stato  pubblica  una  relazione  sul  conto consolidato  di  cassa  delle  amministrazioni  pubbliche   riferita, rispettivamente, al primo trimestre, al primo  semestre  e  ai  primi nove mesi dell'anno.
it| Entro il sessantesimo giorno successivo a quello di accreditamento: -  le  valute  di  cui  alla  lettera  c) possono essere utilizzate esclusivamente per il regolamento della specifica operazione  che  ne ha determinato l'acquisto contro lire; -   le   valute  di  cui  alla  lettera  d),  quando  derivanti  da finanziamento  all'importatore,  possono  essere  utilizzate  per  il regolamento dell'operazione finanziata.
it| Entro  lo  stesso  termine  con  decreto  del Ministro sono  definite  le  linee  guida  per  l'espletamento  della procedura di selezione pubblica, nel rispetto di quanto previsto  dal presente  articolo,  sentite  le  organizzazioni  imprenditoriali   e sindacali piu' rappresentative.
it| Entro quattro anni dalla data di entrata in  vigore  dell'ultimo dei regolamenti di cui al comma 3 possono  essere  adottate,  con  la medesima procedura di cui ai commi 3 e 4, le necessarie  disposizioni integrative e correttive.
it| Entro sessanta giorni  dalla  data  di  entrata  in  vigore della presente legge, con decreto del Presidente della Repubblica,  previa deliberazione  del  Consiglio dei Ministri, su proposta del Ministro dei lavori pubblici, di concerto con  il  Ministro del  tesoro,  sentito  il parere del Consiglio di Stato, e' emanato il regolamento di attuazione della  presente  legge ai sensi dell'art. 17, comma 1, della legge 23 agosto 1988, n. 400".
it| Entro trenta giorni dalla data  di  entrata in vigore della  presente  legge,  con  decreto  del  Ministro  delle infrastrutture  e  dei  trasporti,  di  concerto  con   il   Ministro dell'economia  e  delle  finanze,  sono  stabiliti  i   criteri   per l'effettuazione    di    interventi    in    favore    del    settore dell'autotrasporto di merci.
it| Entro  un  mese  dalla  data di entrata in vigore della presente legge,  il Governo provvede, con apposito provvedimento, ad apportare le  modifiche  necessarie  al  regolamento  di  cui  al  decreto  del Presidente  della  Repubblica  4 febbraio  1965, n. 115, e successive modificazioni,   al  fine  di  adeguarlo  alle  disposizioni  di  cui all'articolo 32  della  legge 3 febbraio 1963, n. 69, come modificato dal comma 1 del presente articolo.
it| Ercolano e Sabino, in frazione Liceto-Gaville dello stesso comune.
it| Esami:  le  prove di esame per ciascun anno di corso riguardano gli insegnamenti impartiti in quell'anno, secondo il piano di studio.
it| 2.400.000,  escludendo  i  primi  sei  mesi dal periodo utile ai fini delle classi stesse.
it| Esercitazioni di batteriologia e sierologia.
it| 3) Esercizi per la somministrazione di bevande nei comuni con popolazione: superiore      a 500.000 abitanti .
it| Essa cessa dal diritto alla partecipazione se passa a nuove nozze.
it| Essa  e' disciplinata, per quanto  non  espressamente  previsto  dal  presente decreto, dal codice civile e dalle  disposizioni  di  attuazione  del medesimo.
it| Essa ha lo  scopo  di dare una preparazione completa, teorica e pratica, agli allievi,  istruendoli  sui problemi della riabilitazione dei minorati fisici con particolare riguardo ai minorati per lesioni organiche del sistema  nervoso  e  di  quelli  affetti  da  disturbi  organici  del linguaggio,  suscettibili  di  recupero funzionale e sociale mediante terapie fisiche, chinesiterapiche, occupazionali e del linguaggio.
it| Essa  ha sede presso l'Istituto di farmacologia dell'Universita' di Roma.
it| Essa   rilascia   diplomi  di  perfezionamento  in  ciascuna  delle discipline indicate ai numeri 1-19 dell'articolo precedente.
it| Esse si applicano altresi' se il privilegio e' stato fatto valere anteriormente, qualora la procedura sia ancora in  corso  alla data di entrata in vigore della medesima legge n. 59 del 1992.
it| Essi  conseguono  l'avanzamento a ruolo aperto fino al grado di tenente  colonnello  nell'osservanza  dei criteri di cui alla legge 4 agosto 1971, n. 607.
it| Essi hanno valore  nazionale  in  quanto corrispondenti ai livelli essenziali di cui al Capo III.
it| Essi, pur restando sempre alla dipendenza diretta  della  autorita' militare, debbono seguire il corso obbligatorio delle lezioni secondo l'ordine e l'orario determinati  dal  Consiglio  di  quella  facolta' medico-chirurgica.
it| Essi  sono  sede dell'assolvimento dell'obbligo formativo nel sistema dell'istruzione.
it| Esso  deve  essere  munito  di  recente  fotografia  del   titolare autenticata  dall'autorita'  concedente;  e,  se  il  titolare  abbia firmato, anche la firma deve essere ugualmente autenticata.
it| Esso fa parte del Corpo insegnante delle scuole e degli istituti d'istruzione tecnica.
it| Esso  prende  il  nome  di  Consiglio   superiore   dell'istruzione industriale ed e' presieduto dal ministro o  dal  sottosegretario  di Stato, e in loro assenza, da un vice presidente, eletto dal Consiglio stesso fra i suoi componenti.
it| Estensione  al  personale  maschile dell'esercizio della professione sanitaria   ausiliaria   di  infermiere  professionale.
it| Ettore Parducci fa parte  della  Commissione  per  le  funicolari  aeree  e terrestri in qualita' di esperto.
it| Eventuali  misure discriminatorie, dirette o indirette, nei confronti del  Responsabile della prevenzione della corruzione e  della  trasparenza  per  motivi collegati, direttamente o indirettamente, allo svolgimento delle  sue funzioni   devono   essere    segnalate    all'Autorita'    nazionale anticorruzione,  che  puo'  chiedere   informazioni   all'organo   di indirizzo e intervenire nelle forme di cui al comma 3,  articolo  15, decreto legislativo 8 aprile 2013, n. 39.
it| F.),  approvato  con   decreto   del Presidente della Repubblica 6 febbraio 1976, n. 175; Visto  il  regolamento  dell'attivita'  statutaria dell'E.
it| F.), in Roma, viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| 517; f)  seminativo,  in  catasto F.
it| 46.700.000;  25)  fabbricato  in Schio (Vicenza), via Verdi, 10 (partita sez.
it| Fabbriceria  della  Chiesa  parrocchiale  di  S.  Stefano,  in Portosecco, comune di Venezia, membri 3:
it| Facolta' di agraria: istituto di economia ed organizzazione aziendale.
it| Facolta di economia e commercio: cattedra di Lingua e letteratura francese .
it| 1 Facolta di Farmacia: Insegnamento di Farmacologia e farmacognosia..
it| Facolta' di Giurisprudenza: 1 posto per l'insegnamento di Istituzioni di diritto pubblico.
it| 1 Facolta' di Ingegneria: Laboratorio di Ingegneria nucleare.
it| 1 Facolta' di lettere e filosofia: Lingua e letteratura francese .
it| 1 Facolta di medicina e chirurgia: cattedra   di   Idrologia   medica  (decreto del Presidente  della Repubblica.
it| Facolta' di medicina e chirurgia: istituto di malattie dell'apparato cardiovascolare .
it| Facolta' di medicina veterinaria: istituto di produzione animale.
it| FACOLTA DI SCIENZE MATEMATICHE FISICHE E NATURALI Numero dei posti
it| FACOLTA' DI SCIENZE STATISTICHE DEMOGRAFICHE ED ATTUARIALI Numero dei posti
it| FANFANI - FORTUNA
it| Fanno eccezione  i  corsi  di diritto civile, di diritto romano, di storia  del  diritto  italiano, che sono biennali; il  corso  di  diritto  amministrativo  e  scienza dell'amministrazione, che e' triennale,  e  il  corso  di  diritto  e procedura penale, che e' parimenti triennale, dovendosi  in  un  anno insegnare la procedura penale».
it| Fano - Confraternita del SS.
it| 20,000 fatta al Commissariato d'aeronautica dal comm.
it| Fatte   salve  le  disposizioni  che  disciplinano  gli  scambi intracomunitari, il  presente  regolamento  stabilisce  le  norme  di polizia  veterinaria  da applicare in caso di comparsa della malattia di Newcastle, di seguito denominata malattia,  negli  allevamenti  di volatili,  nei  piccioni  viaggiatori e negli altri uccelli tenuti in cattivita';  tali  norme  non  si  applicano  se  la  malattia  viene individuata  negli  uccelli  selvatici  che vivono in liberta', fermo restando, in tale caso, l'obbligo  del  Ministero  della  sanita'  di segnalare  alla  Commissione  europea  le  misure  nazionali di lotta adottate.
it| Fatto salvo quanto  previsto  al  comma  10,  ai  fini  del rispetto dell'obbligo annuale di restituzione delle quote di  cui  al comma 7-bis, gli operatori  aerei  amministrati  dall'Italia  possono utilizzare CERs e ERUs fino ad una certa percentuale della  quantita' di quote che sono tenuti a restituire ai sensi del comma  7-bis.
it| 14 febbraio 1963, n. 1343,  art. 6; legge 30 marzo 1981, n. 119, art. 34).- Nel Gran  Libro  non  sono ammesse  iscrizioni  d'importo  inferiore  alle  lire  centomila   di capitale nominale.
it| 26 febbraio 2007, n. 17 ha disposto (con l'art. 3, comma  1) che "A decorrere dalla data di entrata in vigore del  regolamento  di cui al primo periodo del presente comma, e' abrogato  il  regolamento di cui al decreto del Presidente della Repubblica 6 dicembre 1991, n. 447".
it| 1  febbraio  1947,  n.  38 - Modificazioni provvisorie alle norme sull'avanzamento degli ufficiali della Guardia di finanza.
it| Federazione italiana Volontari della Liberta' - Roma .
it| Felice De Renzis un appezzamento di  terreno  di  mq.
it| Ferma  restando  la  possibilita'  per   il paziente di modificare la propria volonta', l'accettazione, la revoca e il rifiuto sono annotati nella cartella  clinica  e  nel  fascicolo sanitario elettronico.
it| Ferme restando le dotazioni organiche  complessive  di  ciascuna Forza armata fissate dall'articolo 798-bis, possono essere apportate, senza oneri aggiuntivi, con decreto  del  Ministro  della  difesa  di concerto con il Ministro dell'economia  e  delle  finanze,  modifiche alle dotazioni organiche delle singole categorie di personale al fine di adeguarne la disponibilita' alle effettive esigenze funzionali  da soddisfare.»; b) dopo l'articolo 798, e' inserito il seguente: «Art.
it| Fermo - Confraternita degli Agonizzanti.
it| Fermo  restando l'adempimento dei propri fini istituzionali, la Scuola  puo'  svolgere, su convenzione e con tutti gli oneri a carico dei   committenti,   attivita'  di  formazione  del  personale  delle amministrazioni pubbliche diverse da quelle dello Stato e di soggetti gestori di servizi pubblici.
it| Fermo restando quanto previsto dall'articolo  6,  comma  2,  del decreto legislativo 27 gennaio 2010, n. 11, il prestatore di  servizi di pagamento trasferente assicura al  consumatore  la  fruizione  dei servizi di pagamento fino al giorno precedente la data  indicata  dal consumatore  nell'autorizzazione.
it| Ferrari", con sede in Ceprano (Frosinone), di cui alle premesse, e' costituito in ente ospedaliero.
it| Ferruccio  Vezzani continui  a  far  parte, in qualita' di esperto, della Commissione di cui sopra, successivamente al suo collocamento a riposo; Sulla proposta del Ministro per i trasporti;
it| Film d'essai 1.
it| 1  (Finalita'  e  disciplina  degli esami di Stato conclusivi dei corsi di studio   di  istruzione  secondaria superiore).
it| Fino a lire 1,000 con preavviso di quattro giorni
it| Fino a tale  data  le  attribuzioni  del  comitato direttivo sono svolte dal direttore  della Scuola, sentito il segretario per quanto riguarda la materia di sua competenza."
it| Fino al 30 giugno 1918, e' confermata al Ministro delle finanze  la facolta' conferitagli col decreto Luogotenenziale 3 agosto  1916,  n. 965, di derogare  alle  disposizioni  del  repertorio  della  tariffa doganale, relative alla classificazione delle traversine di legno per strade ferrate, autorizzando l'importazione col trattamento del legno comune  squadrato  anche  delle  traversine  di  legno  da   ebanisti introdotte nel  Regno  dalla  Amministrazione  delle  ferrovie  dello Stato.
it| Fino all'approvazione del piano e del regolamento  del  Parco continua ad applicarsi la disciplina di  tutela  e  salvaguardia  del Parco nazionale dello Stelvio vigente alla data  indicata  dal  comma 13.».
it| Fino alla costituzione del nuovo Consiglio comunale di  Milazzo,  a cui si procedera' nel mese di dicembre prossimo venturo, in base alle liste elettorali riformate giusta le  prescrizioni  della  legge,  le attuali Rappresentanze dei due  comuni  continueranno  nell'esercizio delle loro attribuzioni, astenendosi pero' dal prendere deliberazioni che possano vincolare l'azione del futuro Consiglio.
it| Fino  alla  data  prevista  nell'art.  3 del decreto legislativo 20 gennaio  1948,  n.  18,  il  limite  di  spesa  fissato  in L.
it| Firenze Prato: Istituto tecnico commerciale ad indirizzo amministrativo.
it| Firmato  UMBERTO  - Controfirmati Rudini', Cocco-Ortu - Visto G.
it| Firmato VITTORIO EMANUELE - Controfirmato  Orlando  - Visto Ronchetti.
it| 21,5) fisiologia degli animali in produzione zootecnica; 22) foraggicoltura (semestrale); 22,5) microbiologia agraria (in sostituzione di "istituzioni di microbiologia agraria"); 23,5) nutrizione e alimentazione animale; - zootecnica generale e miglioramento genetico (in sostituzione di "zootecnica"); 24,5) zootecnica speciale I; 25,5) zootecnica speciale II.
it| Fitto di locali e caserme.....
it| Fondamentali del primo biennio: 1) agronomia generale e coltivazioni erbacee; 2) anatomia degli animali domestici; 3) botanica generale; 4) chimica; 5) principi di economia politica e di statistica; 6) estimo rurale e contabilita'; 8) biochimica; 9) patologia generale comparata; 10) zoologia generale; 11) alimentazione animale; 12) genetica animale e zootecnica generale.
it| Fondo di solidarieta' nazionale per le calamita' naturali 1.
it| 1)  Forma  del  concorso:  concorsi  autonomi  zonali  per  titoli professionali per i posti disponibili da conferire in ciascuna  sede.
it| Fortunato   Mastrocinque",   istituita   presso   la   detta  Cassa scolastica.
it| Francesco Alagna, ragioniere capo della  prefettura, ne   assumera'   l'amministrazione   in   qualita'   di   commissario governativo, sino all'insediamento della nuova camera.
it| Francesco», con sede in Mondovi'  (Cuneo),  viene eretta in ente morale, sotto l'amministrazione dell'Ente comunale  di assistenza, e ne viene approvato il relativo statuto organico.
it| Francesco Menichini, alla cattedra  di  chimica organica della facolta' di scienze matematiche, fisiche e naturali dell'Universita' degli studi della Calabria.
it| Francesco Varcasia,  notaio  in Roma, registrato a Roma in data 17 marzo 1978 al n. 2498.
it| Fratta Iodina - Confraternita del Rosario;
it| Funge  da  segretario  un  funzionario amministrativo   della   carriera    direttiva    o    di    concetto dell'Amministrazione dei monopoli.
it| Fuori dai casi previsti dall'articolo 2359-bis del codice civile,  in  caso di   partecipazioni   reciproche   eccedenti   il   limite   indicato nell'articolo 120, comma 2, la societa' che  ha  superato  il  limite successivamente non puo' esercitare il diritto di voto inerente  alle azioni eccedenti e deve alienarle entro dodici mesi dalla data in cui ha superato il limite.».
it| 10.000.000; g)  di  un  membro  designato dalla regione nel cui territorio ha sede l'Istituto; h)  di  due  membri nominati, su terne proposte dal C.
it| g) Nell'articolo 31 ultimo capoverso alle parole: «maggioranza di voti», sono sostituite le parole: maggioranza assoluta  di  voti;  ed infine dello stesso articolo 31, sono aggiunte le parole seguenti:
it| Gaetano Bianchi e vistato dall'ingegnere capo dell'Ufficio del  genio  civile di Milano;
it| Galilei" di Salerno, del quale viene approvata la nuova tabella organica.
it| Garanzia e controllo di qualita'
it| Gavelli) Confraternita del SS.
it| 21 gennaio  1926,  n.  155,  concernente  storno  di  fondi  fra capitoli dello stato di previsione della spesa  del  Ministero  degli affari esteri, per l'esercizio finanziario 1925-26.
it| 5 gennaio 1948, n. 41: Ricostituzione dei comuni di Fai e di Nave San Rocco (Trento).
it| Gentiloni   Silveri,   Presidente   del Consiglio dei ministri
it| Gestione amministrativo-contabile dei relativi  capitoli  di  spesa.
it| 39  (gia'  36) - della facolta' di scienze politiche fa parte l'istituto di scienze politiche.
it| Giacomelli  -  Le  Nostre  Bambine",  con sede in Verona,  viene  eretto  in  ente  morale  e  ne  viene approvato il relativo statuto organico.
it| Gianina (consolato), id.
it| Giolitti - Tedesco.
it| Giorgio    Ranzi,   capo   divisione   del   Ministero dell'industria e commercio; dott.  ing.
it| Giovanni  Candiani,  notaio  in Venezia, in data 29 novembre 1972,  n.  43418 di repertorio, registrato a Venezia il 18 dicembre 1972 al n. 6969 vol.
it| Giovanni Finazzi»,  in  Chiuduno, viene eretta in ente morale e ne e' approvato lo statuto organico.
it| Giovanni Picotti, consistenti in immobili complessivamente valutati L.
it| 22 giugno 1937.
it| 12 giugno 1931, n. 774 ha disposto (con l'art.  2,  comma  1) che "Le riserve di cui agli articoli 1 e  2  della  legge  4  ottobre 1911, n. 1114, che approva la Convenzione firmata  a  Berlino  il  13 novembre 1908 fra l'Italia ed altri Stati  per  la  protezione  delle opere letterarie ed artistiche, cesseranno  di  avere  effetto  dalla data dell'entrata in vigore della Convenzione di  cui  al  precedente articolo".
it| Giulio Grosso con testamento olografo del 16 novembre 1961, pubblicato con verbale  a rogito dott.
it| Giuseppe Cappi, giudice della Corte Costituzionale, morto in Roma il 12 luglio 1963, con testamento olografo in data 26 settembre  19460,  pubblicato dal dott.
it| Giuseppe  e dott.
it| Giuseppe Intersimone, notaio in Roma, registrato a Roma in data 16 giugno 1980 al n. 8834.
it| Giuseppe Pedone, notaio in Milano, registrato  a  Milano il 13 ottobre 1980 al n. 20523/ M.
it| Giuseppe Valeriani.
it| 2.700.000,   giusta   la deliberazione numero 319 del 31 dicembre 1947.
it| Gli accantonamenti ai fondi per le indennita' di fine  rapporto e ai fondi di previdenza del personale dipendente istituiti ai  sensi dell'articolo  2117  del  codice  civile,  se  costituiti  in   conti individuali dei singoli dipendenti, sono deducibili nei limiti  delle quote  maturate  nell'esercizio  in  conformita'  alle   disposizioni legislative e contrattuali che regolano il  rapporto  di  lavoro  dei dipendenti stessi.
it| Gli  additivi consentiti per casi determinati di impiego, alle dosi massime previste dal decreto ministeriale 31 marzo 1965, e successive modificazioni,  con  esclusione  di  quelli  riportati  nel titolo I, possono   essere   utilizzati   anche   per   le  medesime  categorie merceologiche  di  alimenti surgelati, definite nei punti 4, 5, 6 e 7 dell'art. 1 del decreto ministeriale 15 giugno 1971.
it| Gli aggregati avranno titolo di consulenti senza voto deliberativo.
it| Gli allievi che al momento dell'entrata in  vigore  della  presente modifica statutaria, si iscrivono al  secondo  anno  del  corso  sono tenuti  alla  scelta  dell'indirizzo  con  conseguente   obbligo   di frequenze ed esami relativamente agli insegnamenti che essi non hanno ancora sostenuto alla fine del primo anno.
it| Gli  allievi  che non dimostrino di aver ottemperato alla richiesta frequenza, non saranno ammessi a sostenere le prove di esami.
it| Gli  allievi  dovranno  seguire  i turni di internato nella clinica otorinolaringoiatrica  e  nelle  cliniche  ed  istituti  degli  altri insegnamenti secondo i turni fissati dalla Direzione della scuola.
it| Gli  allievi non sono ammessi al secondo anno di corso se non hanno superato tutti gli esami del primo.
it| Gli allievi sono tenuti ad osservare scrupolosamente l'orario delle lezioni  e  delle  esercitazioni  ed  a compiere i turni di internato stabiliti dall'ordinamento di ciascuna scuola.
it| Gli altri provvedimenti  rilevanti  relativi  ai  soggetti sottoposti a vigilanza sono pubblicati nel sito internet della  Banca d'Italia o della Consob.
it| Gli amministratori saranno obbligati a  possedere  50 azioni da depositarsi e che saranno inalienabili per tutto  il  tempo della loro gestione».
it| Gli anni necessari per il conseguimento del diploma sono quattro.
it| Gli   arruolati  nell'Esercito  e  nell'Aeronautica militare che si ritengano affetti  da  malattie  o  lesioni tali  da  poter  essere  causa di non idoneita' al servizio militare possono chiedere  di  essere  sottoposti  a  nuovi accertamenti  sanitari  entro  i termini e con le modalita' precisate nel manifesto di chiamata alle armi  del  proprio contingente.
it| Gli articoli da 378 a 385, relativi al corso di specializzazione in viticoltura  ed  enologia,  che  cambia  denominazione  in  scuola di specializzazione   in  viticoltura  ed  enologia,  sono  soppressi  e sostituiti dai seguenti.
it| Gli  articoli da 156 a 163 relativi alla scuola di specializzazione in "Chirurgia dell'infanzia" sono abrogati e sostituiti dai seguenti:
it| Gli  articoli  da  209  a  217  relativi  alla scuola in "Chirurgia polmonare"   che  muta  la  denominazione  in  quella  di  scuola  in "Chirurgia toraco-polmonare" sono abrogati e sostituiti dai seguenti.
it| Gli  articoli  dal  n.  118  e  seguenti  relativi  alla  scuola di perfezionamento in Archeologia sono abrogati.
it| Gli  articoli  184  e  186  concernenti  le norme di iscrizione con abbreviazione  di corso sono soppressi con il conseguente spostamento della numerazione degli articoli successivi.
it| Gli articoli 225, 230, 330, 418 e 482 del regio decreto  23  maggio 1924, n. 827, sono sostituiti dai seguenti: Art.
it| Gli articoli 20, 26, 62, 80 e 92 della legge  17  luglio  1890,  n. 6972, sono modificati come segue:
it| Gli articoli 105 e 106, relativi al  corso  di  laurea  in  scienze agrarie, sono soppressi e sostituiti come segue:
it| Gli   articoli   481,   482   e   483,  relativi  alla  "Scuola  di perfezionamento  in  dermosifilopatia"  che  muta la denominazione in quella  di  "Scuola di specializzazione in clinica dermosifilopatica" sono abrogati e sostituiti dai seguenti:
it| Gli  articoli  138,  139,  140  e  141,  relativi  alla  "Scuola di specializzazione  in  clinica  otorinolaringoiatrica"  che  cambia la denominazione   in   quella   di   "Scuola   di  specializzazione  in otorinolaringoiatria  e  patologia cervico-facciale", sono abrogati e sostituiti dai seguenti:
it| Gli articoli 308 e 312, relativi alla scuola di specializzazione in neuropsichiatria infantile, sono soppressi e sostituiti dai seguenti: Art.
it| Gli  articoli  121  e  122  relativi alle norme degli esami ed alle propedeuticita'  del triennio di ingegneria elettrotecnica sono cosi' modificati: Art.
it| Gli articoli 1 primo comma, 14 terzo comma,  21  ultimo  comma,  23 secondo comma, 35 terzo e quarto comma,  74  terzo  comma,  77  primo comma, 78 primo comma, 112 primo comma, 114 ultimo comma,  115  primo comma, 148, 207 secondo comma, 239 numero 1, lettere b), c) e d), 240 e 255 secondo comma, del regolamento per l'esecuzione del testo unico delle leggi doganali sono modificati come appresso:
it| Gli articoli 114, 115, 116, 117, 118, 119 relativi alla "Scuola  di specializzazione  in   clinica   ostetrico-ginecologica"   che   muta denominazione in quella di "Scuola di specializzazione in  ostetricia e ginecologia" sono abrogati e sostituiti dai seguenti:
it| Gli  articoli 529, 530, 531, 532 relativi alla suddetta scuola sono abrogati e sostituiti dai seguenti.
it| Gli aspiranti all'iscrizione al  primo  anno  di  corso sono tenuti a sostenere un esame di  ammissione  consistente  in  una prova orale di cultura generale con particolare riguardo alle nozioni di biologia chimica e fisica apprese nelle scuole medie superiori.
it| Gli aspiranti hanno l'obbligo di accertarsi presso la cattedra di urologia della eventuale data del concorso.
it| Gli assegni localizzati e gli assegni all'ordine sono validi per due mesi oltre quello in cui e' avvenuta l'apposizione del "visto".
it| Gli atti costitutivi  della  garanzia,  di  regola,  devono  essere rogati da un notaio e presentati al ricevitore della dogana, il quale ha  la  facolta'  di  accettarli  quando   siasi   assicurato   della solvibilita' dei garanti firmatari.
it| Gli  atti  e  documenti  attualmente  depositati  in detto Archivio dovranno,  essere  conservati  nell'Archivio  notarile  superiore  di Torino.
it| 10) gli attrezzi, gli utensili, gli strumenti, gli equipaggiamenti, le carte geografiche e  carte  varie,  i  disegni,  le  macchine,  i, documenti  e  tutti  gli  altri  oggetti  atti  alla  condotta  delle operazioni ostili;
it| Gli  automezzi  impiegati nei trasporti di cui al presente articolo non  potranno  allontanarsi  dal  macello se non dopo che siano stati sottoposti alle prescritte operazioni di pulizia e disinfezione.
it| Gli  effetti economici derivanti dai provvedimenti previsti dal comma  4 sono riconosciuti a titolo personale e saranno assorbiti con la normale progressione economica di carriera.
it| Gli  emittenti  quotati  e gli emittenti quotati aventi l'Italia come  Stato  membro  d'origine  assicurano  il medesimo trattamento a tutti  i  portatori degli strumenti finanziari quotati che si trovino in identiche condizioni.
it| Gli  enti  e  le  associazioni  italiane  che  usufruiscono  dei contributi di cui al presente titolo sono tenuti ad  utilizzarli  per fini di promozione e di integrazione sociale, con  esclusione  quindi di qualsiasi altra  prestazione  di  competenza  delle  regioni,  dei comuni singoli o associati e del Servizio sanitario nazionale.
it| Gli enti militari rendono  i  conti  delle  somme  ricevute  dagli uffici di contabilita' e di revisione di  corpo  d'armata,  ai  sensi dell'art. 326, non piu' tardi del giorno 30 del  mese  successivo  al trimestre.
it| Gli  esami  biennali  saranno sostenuti alla fine di ciascun corso biennale.
it| Gli esami delle discipline svolte in corsi  pluriennali  verranno sostenuti alla fine dell'ultimo corso.
it| Gli  esami  di clinica saranno teorici e pratici.
it| Gli  esami  di  istituzioni  di  diritto  pubblico  e scienza delle finanze devono precedere quello di contabilita' dello Stato.
it| Gli  esami di profitto consistono in prove pratiche e teoriche.
it| Gli esami di profitto saranno sostenuti in  tre  gruppi alla fine di ogni anno di corso.
it| Gli esami di profitto  sono  orali,  ma  possono  essere integrati da prove pratiche per le discipline sperimentali.
it| Gli esami di profitto verranno dati in tre gruppi ed in tre  sessioni  distinte;  ogni gruppo comprende le materie proprie di ciascun anno di studio.
it| Gli esami  possono  essere  sostenuti  solamente  in  due  sessioni annuali, una estiva e una autunnale,  e  comunque  non  oltre  il  30 novembre dell'anno in corso.
it| Gli esami si svolgono secondo le norme vigenti per gli esami di profitto delle Facolta' universitarie.
it| "Gli estratti delle deliberazioni, firmati dal presidente, o da chi ne  fa  le veci, e dal segretario, fanno prova in giudizio e dovunque occorra produrli".
it| Gli immobili  sopracitati sono destinati alla realizzazione di una sala contrattazione merci in Cigliano.
it| Gli impiegati di cittadinanza italiana in servizio  presso  le rappresentanze diplomatiche e gli uffici consolari  con  contratto  a tempo indeterminato possono essere immessi nei  ruoli  del  Ministero degli  affari   esteri,   nell'ambito   delle   dotazioni   organiche determinate ai sensi dell'articolo  22,  comma  16,  della  legge  23 dicembre 1994, n. 724, in numero  massimo  di  cinquanta  unita'  per ciascun anno del triennio 1997-1999, tramite  appositi  concorsi  per titoli ed esami purche' in possesso dei requisiti prescritti  per  le qualifiche cui aspirano e purche' abbiano compiuto almeno tre anni di servizio continuativo  e  lodevole.
it| Gli  importi da iscrivere in relazione alle autorizzazioni di spesa recate  da  leggi  a  carattere  pluriennale restano determinati, per ciascuno  degli  anni  1983, 1984 e 1985, nelle misure indicate nella tabella A allegata alla presente legge.
it| Gli  imprenditori  che hanno fatto ricorso a lavoro irregolare, non  adempiendo  in  tutto  o  in  parte agli obblighi previsti dalla normativa  vigente  in materia fiscale e previdenziale, possono farlo emergere,  tramite apposita dichiarazione di emersione, da presentare entro  il  30  novembre 2002, con indicazione, oltre al numero e alle generalita'  dei  lavoratori emersi, del relativo costo del lavoro in misura  non  inferiore  a  quanto  previsto  dai contratti collettivi nazionali di lavoro di riferimento.
it| Gli  incarichi  di  insegnamento  sono  conferiti  dal Consiglio della Facolta' su proposta del direttore della Scuola,  con l'approvazione   del   Senato   accademico   e   del   Consiglio   di amministrazione dell'Universita' di Napoli,  soltanto  a  docenti  di ruolo delle materie indicate nel  programma  o  di  materie  ad  esse affini.
it| Gli indirizzi in cui il triennio puo' articolarsi sono i seguenti: 1) indirizzo di psicologia generale e sperimentale; 2) indirizzo di psicologia dello sviluppo e della educazione; 3) indirizzo di psicologia clinica e di comunita'; 4) indirizzo di psicologia del lavoro e delle organizzazioni.
it| Gli  insegnamenti  biennali  di  analisi  matematica e di geometria analitica  e  geometria  descrittiva  importano  ciascuno  due  esami distinti.
it| Gli insegnamenti complementari possono essere scelti dallo studente anche  fra  le  discipline  impartite  nel corso di laurea in scienze statistiche ed economiche o nel biennio per il diploma di statistica, cosi' come fra quelle impartite in altre facolta' dell'ateneo, previa -  in  questo  caso  - approvazione del preside della facolta'.
it| Gli insegnamenti del biennio vengono impartiti mediante corsi istituzionali.
it| Gli  insegnamenti  della  scuola  si  dividono  in fondamentali e complementari.
it| Gli  insegnamenti  di botanica e di zoologia devono avere indirizzo biogeografico.
it| Gli insegnamenti di: Fisica generale I; Fisica generale II; Analisi matematica I; Analisi matematica II; Geometria I; Meccanica razionale; Struttura della materia; Istituzioni di Fisica teorica; Metodi matematici della fisica; Fisica superiore; Complementi di fisica generale I; Complementi di fisica generale II; Fisica teorica; Fisica terrestre; Geofisica applicata; sono  accompagnati  ciascuno  da una corso di esercitazioni che ne e' parte integrante.
it| Gli  insegnamenti  fondamentali di "Economia politica comporativa"  e di "diritto corporatio" previsti anche nei successivi articoli,   assumono   rispettivamente   la  seguente  denominazione: "economia politica" e "diritto del lavoro".
it| Gli insegnamenti impartiti dalla scuola sono: 1) Chimica microbiologica; 2) Batteriologia generale e tecnica batteriologica; 3) Analisi statistica del dosaggio biologico; 4) Immunologia; 5) Batteriologia speciale; 6) Virologia generale e tecnica virologica; 7) Micologia; 8) Protozoologia; 9) Genetica dei microrganismi; 10) Virologia speciale; 11) Microbiologia degli alimenti; 12) Microbiologia industriale; 13) Metodi e dosaggi microbiologici.
it| Gli insegnamenti impartiti nella scuola sono: 1° Anno (internato, di psichiatria): 1) Anatomia e istologia del sistema nervoso; 2) Fisiologia del sistema nervoso;.
it| Gli insegnamenti impartiti nella scuola, suddivisi nei tre anni del corso, sono i seguenti:
it| Gli insegnamenti obbligatori sono  coordinati  in  cinque  gruppi  di materie, afferenti ai seguenti argomenti: 1) Costruzione di piste aeroportuali, comprendente: a) Terre e materiali di sovrastruttura; b) Pavimentazioni aeroportuali; c) Tecnica costruttiva delle piste.
it| Gli insegnamenti possono essere anche mutuati da altre facolta'.
it| Gli   insegnamenti  saranno  integrati  da  conferenze  scelte  dal direttore,  attinenti  alla  fisiopatologia generale, epidemiologia e profilassi delle infezioni, eziologia generale ed immunologia.
it| Gli  insegnamenti  sono corredati da esercitazioni pratiche e da un periodo  di  internato  presso  la clinica medica (Centro di medicina nucleare).
it| Gli insegnamenti sono ripartiti come segue: 1° Anno - obbligatori: diritto costituzionale e sanita' pubblica; diritto amministrativo e sanita' pubblica; organizzazione sanitaria italiana; organizzazione sanitaria internazionale; polizia sanitaria; professioni e arti sanitarie; responsabilita' sanitaria penale; responsabilita' sanitaria civile; deontologia sanitaria; diritto farmaceutico; ambiente di lavoro e sicurezza sociale; diritto sanitario regionale; organizzazione ospedaliera; disciplina del rapporto di impiego sanitario.
it| Gli insegnamenti vengono conferiti dalla facolta' su proposta  dei  singoli direttori delle scuole a professori di ruolo o fuori  ruolo,  incaricati,  liberi  docenti  e a studiosi che abbiano recato   con   le   loro   pubblicazioni  contributi  originali  alla disciplina.
it| Gli insegnanti  della  scuola  sono nominati dal rettore, su proposta del Consiglio di facolta', udito il direttore della scuola.
it| Gli insegnanti sono proposti alle autorita' accademiche dal Consiglio e possono essere anche di nazionalita' straniera.
it| Gli  interessi e le spese eventuali dovute alla Banca nazionale del lavoro sull'ammontare dei finanziamenti da essa effettuati, sino alla data  di  pubblicazione della presente legge, per conto del Tesoro, a favore delle industrie minerarie sarde, sono anticipati dal Tesoro.
it| Gli interventi di cui  al  comma 2 sono indifferibili ed urgenti e sono eseguiti con le modalita'  di  cui  all'articolo  33 della legge 11 febbraio 1994, n. 109, e successive modificazioni.
it| Gli introiti relativi ai contributi sono versati all'entrata del bilancio dello Stato.
it| Gli   iscritti   al   perfezionamento  scientifico  (triennale)  al principio  del primo e secondo anno dovranno scegliere, d'accordo con i  professori,  un tema da trattare per scritto, che servira' di base all'esame di ogni corso.
it| Gli iscritti alla Scuola di perfezionamento in Archeologia, possono scegliere  uno  dei  tre  indirizzi previsti.
it| Gli iscritti alla scuola hanno l'obbligo di frequentare durante  il  biennio  i  corsi  ufficiali delle lezioni e le relative esercitazioni.
it| Gli  iscritti  alla  scuola  sono  tenuti a pagare il seguente importo di tasse, e soprattasse e contributi:
it| Gli iscritti che al termine del corso abbiano superato il colloquio conseguiranno un certificato di frequenza e profitto.
it| Gli iscritti devono sostenere  gli  esami  annuali  di  profitto  e l'esame finale di diploma.
it| Gli  iscritti hanno l'obbligo di frequentare l'istituto di anatomia patologica, per assistere alle necroscopie dei cadaveri per malattie del  sangue  per le esercitazioni di istologia patologica.
it| Gli iscritti inoltre devono prestare regolare servizio come interni nella clinica dermosifilopatica.
it| Gli iscritti sono obbligati a frequentare le lezioni  e le esercitazioni.
it| "Gli  istituti  della  Facolta' di ingegneria sono i seguenti: 1) Istituto di architettura ed urbanistica; 2) Chimica industriale ed applicata; 3) Costruzioni stradali e ferroviarie; 4) Elettronica; 5) Elettrotecnica; 6) Fisica tecnica; 7) Idraulica; 8) Macchine, Tecnologie e Meccanica agraria; 9) Meccanica applicata ed aeronautica; 10) Scienza delle costruzioni; 11) Topografia e Geodesia".
it| Gli  istituti  hanno  ciascuno  il proprio regolamento proposto dal consiglio  direttivo  ed  approvato dal consiglio di facolta' e dagli organi accademici.
it| Gli   obblighi    di   informazione,   consultazione   e comunicazione devono essere adempiuti indipendentemente dal fatto che le decisioni relative all'apertura delle procedure di cui al presente articolo siano  assunte dal datore di  lavoro o da un'impresa  che lo controlli.
it| Gli  oneri derivanti  dalla integrazione della composizione della commissione di cui  al presente comma sono a carico della spesa complessiva prevista per il funzionamento della commissione stessa.
it| Gli operai dello Stato sono assunti stabilmente ed iscritti a ruolo in base alle disposizioni della presente legge.
it| Gli  organi consultivi di cui in premessa, entro un anno dalla data del  presente  decreto,  procederanno  ad  una  prima  verifica degli effetti delle misure adottate.
it| Gli organismi  dell'intervento  straordinario  e  degli  enti di gestione delle  partecipazioni  statali sono tenuti ad assicurare al personale di  cui  al  presente  comma  tutti  gli  sviluppi  di  carriera e di retribuzione  riconosciuti  al  personale  che continua a prestare la propria  opera  presso  gli  organismi  e  gli enti medesimi.
it| Gli ostacoli esistenti possono essere abbattuti.
it| Gli  schemi  dei  decreti  legislativi  recanti  attuazione  delle direttive comprese nell'elenco di cui all'allegato B,  a  seguito  di deliberazione preliminare del Consiglio dei ministri, sono  trasmessi alla Camera dei deputati e al Senato della Repubblica perche'  su  di essi sia espresso, entro sessanta giorni dalla data di  trasmissione, il parere delle Commissioni  competenti  per  materia;  decorso  tale termine i decreti sono emanati anche in  mancanza  di  detto  parere.
it| "Gli  speciali contributi dovuti dagli studenti per esercitazioni o per  la frequenza ad un Istituto, Scuola o Seminario sono fissati dal Consiglio  di amministrazione a termini dell'art. 152 del testo unico delle leggi sull'istruzione superiore".
it| Gli stabilimenti in cui sono ubicati medi impianti di  combustione  sono  soggetti  ad autorizzazione ai sensi dell'articolo 269 e, in caso di installazioni di cui alla Parte Seconda, all'autorizzazione  integrata  ambientale.
it| Gli  stanziamenti  relativi  alle   spese   interessate   dagli interventi correttivi proposti dalle amministrazioni sono ridotti  in conseguenza delle disposizioni contenute nei successivi commi.
it| Gli  stessi  soggetti  sono  altresi' tenuti a rendere disponibili  agli  organi preposti ai controlli i dati relativi ai soggetti cui il prodotto e' consegnato.
it| Gli studenti che intendessero scegliere corsi complementari diversi dovranno chiedere la convalida alla Facolta'".
it| Gli studenti di ingegneria per  i  quali manchi tale attestazione non sono ammessi al corrispondente  esame  e devono ripetere l'iscrizione per detta materia.
it| Gli  studenti  provenienti  da  altre  Facolta'  di architettura  sono  ammessi  all'anno  del  biennio  al  quale  erano iscritti  o  avevano  diritto  di  essere  iscritti nella Facolta' di provenienza.
it| Gli  uffici  dell'Amministrazione  finanziaria,  sulla  base di criteri  selettivi  determinati  tenendo  conto  dei dati affluiti al totalizzatore  nazionale,  procedono  al  controllo  della  posizione tributaria dei concessionari di cui all'articolo 2.
it| Gli  uffici  per  la  prevenzione e la repressione delle frodi  agro-alimentari  dispongono, altresi', le cautele da osservare nel   caso   di   interventi   di   manutenzione   e  di  riparazione dell'apparecchiatura  stessa  e  ricevono  in  consegna le bobine dei microfilms non appena usate".
it| Gli  ufficiali  di  cui  ai commi precedenti non possono conseguire avanzamento  oltre  il  grado massimo previsto per il ruolo dal quale provengono.
it| Gli   utili  che  residuano  dopo  l'assegnazione  alle  azioni  di risparmio  del  dividendo  privilegiato stabilito nel primo comma, di cui  l'assemblea  deliberi la distribuzione, sono ripartiti fra tutte le  azioni  in  modo che alle azioni di risparmio spetti un dividendo complessivo  maggiorato, rispetto a quello delle azioni ordinarie, in misura pari al due per cento del valore nominale dell'azione.
it| GONELLA - PELLA
it| GRANELLI, Ministro delle partecipazioni statali
it| GRONCHI SEGNI - MEDICI
it| Gruppo criminologico: 1) Criminologia applicata al diritto penale; 2) Criminologia applicata alla prevenzione  ed  al  controllo della criminalita'; 3) Scienza e tecnica penitenziaria; 4) Medicina legale; 5) Una materia scelta nel gruppo criminologico.
it| Guerrazzi" di Cecina  (Livorno), viene eretta in ente morale e ne viene approvato lo statuto.
it| Guido  Poillucci,  notaio  in  Trieste,  e'  riconosciuta  la personalita' giuridica.
it| 80.000; h) l'approvazione dei progetti di  lavori  ed  approvvigionamenti fino al limite di L.
it| 133 HA DISPOSTO L'ABROGAZIONE DELL'INTERO PROVVEDIMENTO))
it| Ha inoltre disposto  (con  l'art.  4,  comma  1)  che  la  predetta modifica ha effetto dal 1 gennaio 1989.
it| Ha inoltre disposto (con l'art. 11, comma 17) che "Per il 1994 il termine del 1  settembre, di cui all'articolo  1, comma 2-ter, del decreto-legge 19 settembre 1992, n. 384, convertito, con modificazioni , dalla legge 14 novembre 1992, n. 438, e' fissato a tutti gli effetti al 24 dicembre."
it| hanno approvato;
it| I  bacini  dello  Scrivia  e  della  Val  Brevenna, ricadenti nella provincia  di  Genova,  estesi  complessivamente per ha.
it| I beneficiari del diritto di soggiorno che hanno soggiornato nel territorio  nazionale nei precedenti dieci anni o che siano minorenni possono essere allontanati solo per motivi di sicurezza dello Stato o per  motivi  imperativi di pubblica sicurezza, salvo l'allontanamento sia  necessario  nell'interesse  stesso  del  minore,  secondo quanto previsto  dalla Convenzione sui diritti del fanciullo del 20 novembre 1989, ratificata con legge 27 maggio 1991, n. 176.
it| I Biennio
it| I  buoni  stessi,  sia  all'ordine  che al portatore, sono distinti nelle seguenti quindici serie: A   da   L.
it| I candidati esterni sono ripartiti tra le diverse commissioni degli istituti statali e il loro numero massimo non  puo'  superare  il 50 per cento dei candidati interni.
it| I candidati non riconosciuti idonei possono ripresentarsi all'esame di diploma dopo un altro anno di  frequenza  alla  scuola  ma  se  al secondo non sia loro riconosciuta  la  idoneita'  saranno  senz'altro esclusi da ulteriori prove.
it| I canoni e le altre prestazioni stabiliti in misura  inferiore  non possono essere aumentati.
it| I  cento  posti di ruolo di tecnico laureato istituiti, con effetto dal  1  luglio  1964,  con  la  legge  3 novembre 1961, n. 1255, sono ripartiti come appresso: Numero dei posti
it| I cinque  posti  di  assistente  di  ruolo,  gia'  attribuiti  alle seguenti  cattedre   dei   sottoindicati   Atenei   con   i   decreti presidenziali citati nelle premesse sono recuperati  dal  contingente riservato:
it| I  collegi  urbani  di:  Bologna "Centro Levante" - Bologna "Centro Ponente"  -  Bologna "Castiglione Saragozza" - Bologna "Sant'Isaia" - Bologna   "Emilia   Ponente"  -  Bologna  "Lame-Galliera"  -  Bologna "Zamboni-Mascarella"  -  Bologna  "San  Vitale" - Bologna "Mazzini" - Bologna "Santo Stefano"; sono sostituiti dai seguenti:
it| I  commi  1,  2,  3  e  4  del  citato  articolo  1-sexies  del decreto-legge n. 239 del 2003 sono sostituiti dai seguenti: "1.
it| I commissari  straordinari  ed  il  Comitato  di  sorveglianza,  al termine   delle   loro   funzioni,   redigono    separati    rapporti sull'attivita' svolta e li rimettono all'Ispettorato.
it| I  componenti  dei  Consigli  giudiziari in carica alla data di entrata  in  vigore  del  presente  decreto  continuano a svolgere le proprie funzioni fino alla proclamazione dei nuovi eletti.
it| I  componenti della Giunta sono nominati per un biennio con decreto del  Presidente  della  Repubblica,  su  proposta  del Presidente del Consiglio  dei Ministri.
it| I  componenti supplenti possono partecipare alle riunioni della Commissione  anche  congiuntamente  ai titolari, senza esercitarne le funzioni.
it| I comuni di Carida' e San  Pier  Fedele,  in  provincia  di  Reggio Calabria, sono riuniti in unico  Comune  denominato  «San  Pietro  di Carida'».
it| I comuni di Monterosso  Grana  e  San  Pietro  di  Monterosso  sono riuniti in unico Comune con  denominazione  e  capoluogo  «Monterosso Grana».
it| I comuni gia' impegnati nella costruzione di sistemi ferroviari passanti sono autorizzati ad assumere mutui, di durata quindicennale, fino  alla  concorrenza  di lire 300 miliardi per ciascuno degli anni 1991, 1992 e 1993,  da  destinare  al  parziale  finanziamento  delle opere.
it| I."  con sede in Roma, eretto in ente  morale con il regio decreto 14 novembre 1926, n. 2481, e' posto sotto  la  vigilanza  della  Presidenza  del Consiglio dei Ministri - Commissariato per il turismo.
it| I concorsi ai posti vacanti gratuiti e  semigratuiti  nei  Convitti nazionali e negli Istituti pubblici  femminili  di  educazione  e  ai posti  che  gravano  sul  bilancio  della  pubblica   istruzione   da conferirsi in Istituti  dipendenti  da  altre  amministrazioni,  sono sospesi.
it| I  confini  fra  i  comuni di Martirano e di Martirano Lombardo, in provincia  di Catanzaro, sono determinati secondo la linea risultante dalla  pianta planimetrica e dalla relazione descrittiva dei confini, annesse al presente decreto.
it| I Consigli di amministrazione e i Collegi dei sindaci,  attualmente preposti  ai  due  Uffici  di  verifica  e  compensazione   suddetti, cesseranno  di  funzionare  con  l'entrata  in  vigore  del  presente decreto.
it| I, consistente nella somma di L.
it| I contratti collettivi di cui al comma 2 possono  prevedere  una  percentuale  di maggiorazione  sull'importo  della  retribuzione  oraria  globale  di fatto, dovuta in relazione al lavoro supplementare.
it| I contratti stipulati in contravvenzione a tale divieto sono nulli.
it| I  contributi  di  cui all'art. 5, comma primo, numeri 1 e 2, della legge  21  marzo  1958, n. 335, dovuti all'Associazione nazionale fra mutilati   ed   invalidi   del  lavoro  dall'Istituto  nazionale  per l'assicurazione  contro  gli  infortuni  sul  lavoro  e  dalle  Casse marittime,  sono  determinati, per gli anni 1960 e 1961, nella misura dello  0,20 per cento dei contributi incassati dal predetto Istituto, per  le  gestioni  industriale  ed  agricola, e dalle succitate Casse marittime, per la gestione assicurazione infortuni sul lavoro.
it| I contributi sono  concessi  con  decreto del Ministro del turismo e dello spettacolo, d'intesa con il Ministro dei lavori pubblici".
it| I corrispettivi professionali per la stima dei  beni  conferiti  e  per ogni altra valutazione prevista dal presente decreto  sono  stabiliti con decreto del Ministro del tesoro, sentito il Ministro di grazia  e giustizia.
it| I  corsi  di  Analisi  matematica.
it| I  corsi  di  insegnamento  sono  integrati da turni obbligatori  di  internato nei reparti di degenza e nei laboratori di ricerca, da esercitazioni pratiche, da seminari e da conferenze.
it| I corsi elencati  negli  articoli  precedenti  hanno  la durata di un anno accademico, con eccezione di quelli per i quali  e' segnata la qualifica di semestrali.
it| I  corsi  saranno  completati  da insegnamenti complementari scelti dalla scuola tra i seguenti:
it| I corsi sono integrati da  conferenze,  esercitazioni  e  seminari.
it| I  crediti  inferiori  a lire 5.000 sono infruttiferi.
it| I curricula dovranno poi essere approvati dal Consiglio di  Facolta'.
it| I datori  di  lavoro,  negli ambiti  di  competenza per  quanto concerne le  istituzioni scolastiche  ed educative statali  e secondo quanto  previsto dallo  specifico accordo  di comparto,  attivano gli opportuni   interventi,   promuovono   ogni  idonea   iniziativa   di informazione  e  di formazione  e  provvedono  alla programmazione  e organizzazione degli adempimenti previsti  in caso di emergenza dagli articoli 12, 13,  14 e 15 del decreto legislativo  19 settembre 1994, n. 626.
it| I decreti legislativi di cui al comma 16 sono  adottati,  senza nuovi o maggiori oneri per  la  finanza  pubblica,  su  proposta  del Ministro della giustizia.
it| I depositi stessi non potranno essere  fatti che per cifre di lire intere, esclusi, quindi, i centesimi.
it| I  Dipartimenti del Ministero, previsti  dal regolamento emanato con decreto del Presidente della Repubblica 6 settembre 1996, n. 522, perseguono  gli  obiettivi  ed  i programmi  definiti  dal  Ministro, individuando annualmente specifici progetti da affidare alla gestione dei dirigenti assegnati a ciascun Dipartimento.
it| I  diplomi  di qualifica rilasciati dagli Istituti professionali di Stato  e  da quelli legalmente riconosciuti sono validi per l'accesso ai  pubblici  impieghi  nei  limiti e alle condizioni stabilite dalla presente legge.
it| I  diritti catastali e di voltura connessi con le operazioni di cui al  presente  articolo  saranno  forfettariamente  precetti  in  lire 10.000.
it| I  distributori  che  non  rispettano  gli  obblighi   di   cui all'articolo 11 del regolamento DPI sono puniti: a) se trattasi  di  DPI  di  prima  categoria,  con  la  sanzione amministrativa pecuniaria da 1.000 euro sino a 6.000 euro; b) se trattasi di DPI  di  seconda  categoria,  con  la  sanzione amministrativa pecuniaria da 2.000 euro sino a 12.000 euro; c) se trattasi  di  DPI  di  terza  categoria,  con  la  sanzione amministrativa pecuniaria da 10.000 euro sino a 60.000 euro.
it| I  docenti  della  scuola  sono  scelti  tra i professori di ruolo, aggregati, incaricati, liberi docenti, e assistenti della Universita' di  Perugia, nonche' tra coloro che, per opere o per funzioni, per le attivita' esercitate o gli insegnamenti tenuti, siano di riconosciuta competenza   ed   esperienza   nelle   materie  che  formano  oggetto dell'insegnamento.
it| I  documenti  comprovanti  i  pagamenti  eseguiti sono descritti in appositi elenchi, distintamente per specie di titoli e  categorie  di debito, per competenza e per residui, secondo le disposizioni emanate dalla Direzione generale del debito pubblico.
it| I  due  uffici  di conciliazione del comune di Bari sono riuniti in unico  ufficio  con  giurisdizione  su tutto il territorio del Comune medesimo.
it| I fabbricanti garantiscono che  l'apparecchio  sia  accompagnato dalle istruzioni e dalle  informazioni  di  cui  all'articolo  11  in lingua italiana.
it| I finanziamenti integrati dal contributo dello  Stato,  previsti dal comma 1, sono erogati esclusivamente entro il  1  luglio  1997  e sono assistiti dalle garanzie ritenute idonee dalle  banche  e  dalla garanzia sussidiaria del Fondo interbancario di garanzia.
it| I fondi in sospensione d'imposta iscritti nell'ultimo bilancio della societa' scissa debbono essere ricostituiti dalle  beneficiarie secondo  le  quote  proporzionali  indicate  al  comma  4.
it| I funzionari della carriera di concetto della Ragioneria,  generale dello Stato possono essere collocati nella posizione di fuori  ruolo, anche quando siano assegnati agli Alti Commissariati per la  Sardegna e per la Sicilia od ai Provveditorati regionali alle opere  pubbliche quali dirigenti delle rispettive ragionerie, fermo restando il numero complessivo   dei   collocamenti   fuori   ruolo   consentito   dalle disposizioni vigenti.
it| I  giudici  della Corte costituzionale sono nominati per nove anni, decorrenti  per  ciascuno  di  essi  dal giorno del giuramento, e non possono essere nuovamente nominati.
it| I.),  in  Reggio Emilia, approvato con decreto del Presidente della Repubblica 15 dicembre 1949, n. 1166.
it| I laureati in economia e commercio, forniti di diploma di maturita'  classica  o scientifica che intendono conseguire la laurea in  giurisprudenza sono iscritti al terzo anno di corso con l'obbligo di sostenere gli esami nei seguenti insegnamenti fondamentali: 1) Istituzioni di diritto romano; 2) Storia del diritto romano; 3) Filosofia del diritto; 4) Diritto ecclesiastico; 5) Storia del diritto italiano (biennale); 6) Diritto amministrativo (biennale); 7) Diritto romano (biennale); 8) Diritto penale (biennale); 9) Diritto civile (biennale); 10) Diritto internazionale; 11) Diritto processuale civile; 12) Procedura penale.
it| I laureati in scienze naturali vengono di regola ammessi al terzo anno; ma se hanno svolto  la  dissertazione  di  laurea in discipline geo-mineralogiche potranno  essere  ammessi  al  quarto  anno, su conforme parere della Facolta'.
it| I lavori della conferenza si concludono non oltre quarantacinque giorni decorrenti dalla data della riunione di cui al  comma  1.
it| I limiti di cui al comma 1 devono essere determinati tenendo conto, con riferimento a ciascun comparto  ed  area di  contrattazione  collettiva,  della diversa dimensione e articolazione organizzativa  delle  amministrazioni,  della consistenza  numerica del personale nel suo complesso e del personale sindacalizzato, prevedendo il divieto di cumulare i permessi sindacali giornalieri.
it| I   maestri   direttori   dei   Corpi   musicali   della  Marina  e dell'Aeronautica  conseguono  l'avanzamento  al  grado di capitano al compimento   del   periodo   di   servizio   previsto  dalle  vigenti disposizioni per avere diritto allo stipendio massimo di tenente.
it| I meccanici e i motoristi navali della marina militare  provenienti dal servizio permanente, entro 5 anni dall'invio in congedo,  possono conseguire il titolo  di  meccanico  navale  specializzato  di  prima classe,  purche'  abbiano  effettuato,  prima  del  congedamento  una navigazione complessiva di 4 anni in servizio di macchina.
it| I  membri  del Comitato, in numero di cinque, oltre al presidente e ai  due  vice  presidenti  dell'Ente,  sono nominati, su proposta del presidente,  dal  Consiglio  di  amministrazione,  nel proprio seno e possono  essere  in  ogni  momento  revocati  per  giusti  motivi dal Consiglio di amministrazione stesso.
it| I membri  designati  del  consiglio  di  amministrazione  e  del collegio dei sindaci  dell'Istituto  per  il  credito  sportivo  sono nominati con decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri o  del Sottosegretario di Stato con delega  allo  Sport,  ove  nominato,  di concerto con il Ministro dell'economia e delle finanze.
it| I mezzi di trasporto stazionanti nelle aree  suddette  ed  impegnati  nel carico e nello scarico delle merci sono considerati operanti, a seconda dei casi, nell'ambito dei locali o  spazi  gestiti  in  regime  di  deposito  fiscale od in quello dei reparti  di stoccaggio dei prodotti ad imposta assolta.
it| I  minimi  di trattamento economico e normativo cosa stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dalle imprese delle budella e della trippa.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti gli impiegati, i commessi, il personale ausiliario, dipendenti dalle aziende di credito con piu' di 100  dipendenti,  dagli  istituti di credito di diritto pubblico (cui trovano  applicazione  gli accordi ed i Contratti collettivi indicati al primo comma.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  gli  operai dipendenti dalle imprese boschive e forestali della provincia di Modena.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  gli  operai dipendenti dalle imprese  edili  ed  affini delle province di Bologna, Ferrara, Forni, Modena, Parma, Piacenza, Ravenna e Reggio Emilia.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  gli  operai dipendenti dalle imprese produttrici di materiali laterizi della provincia di Siena.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  i  dipendenti  dalle imprese commerciali  indicate  nel  contratto  di  cui  al  primo comma della provincia di Chieti.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  i dirigenti dipendenti dalle aziende  di  credito  e  finanziarie  indicate nell'accordo di cui al primo comma.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili   nei  confronti  di  tutti  i  lavoratori  a  domicilio dipendenti dalle imprese manifatturiere di ombrelli.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti  i lavoratori considerati nei contratti  e  nell'accordo  di  cui  al primo comma, dipendenti dalle imprese agricole delle province di Imperia e La Spezia.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dagli istituti di cura privati della provincia di Reggio Calabria.
it| I minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti  sono inderogabili nei confronti di tutti  i  lavoratori  dipendenti  dalle imprese artigiane esercenti le attivita'  indicate  nei  contratti  e negli accordi di cui al primo comma, della provincia di Trento.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dalle imprese commerciali indicate nel contratto di cui al primo comma, per la provincia di Perugia.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dalle imprese esercenti cinema e cinema-teatri della provincia di Grosseto.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dalle imprese grafiche della provincia di Venezia.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutti i lavoratori dipendenti dalle scuderie di cavalli da corsa al trotto.
it| I  minimi di trattamento economico e normativo cosi' stabiliti sono inderogabili  nei  confronti  di  tutto il personale dipendente dalle imprese  distributrici  di  prodotti  farmaceutici  e  di specialita' medicinali della provincia di Genova.
it| I   Ministri  per  la  marina  mercantile  e  per  il  tesoro  sono autorizzati a stipulare, con le Societa' "Italia", "Lloyd Triestino", "Adriatica"  e  "Tirrenia", appositi atti aggiuntivi alle convenzioni di  cui  al  comma  precedente per il periodo 1 luglio 1958-30 giugno 1959.
it| I  mutui  devono essere ammortizzati entro il termine massimo di 25 anni,  con  facolta'  di estinzione anticipata, e non possono gravare sui  mutuatari,  per interessi, diritti, commissioni, oneri fiscali e vari  nonche'  spese accessorie in misura superiore al 5,50 per cento annuo, oltre il rimborso del capitale.
it| I   notai   delegati   vigilano  sulla  corretta  introduzione nell'archivio dei quesiti nuovi o modificati e sulla cancellazione di quelli  soppressi, curando che le operazioni avvengano in tempo utile per la pubblicazione di cui al comma seguente.
it| I  pagamenti  previsti  nel  comma 1 sono effettuati mediante versamento in conto corrente postale per le  somme di cui alla lettera a) del comma 1 e con l'osservanza delle norme  sull'autoliquidazione  per  le  somme  di  cui  alla lettera b) del medesimo comma 1.
it| I.  per i servizi sociali dei lavoratori - Sede provinciale di Roma .
it| I  piani particolareggiati di esecuzione sono approvati dall'organo regionale competente ai sensi dello statuto della Regione siciliana.
it| I  posti  che,  dopo l'espletamento del concorso di cui al presente articolo,  rimangono comunque vacanti possono essere coperti mediante pubblico  concorso  ai sensi delle vigenti disposizioni in materia di reclutamento   di   personale.
it| "I  posti di titolare di agenzia sono assegnati senza concorso  sentita  la  Commissione provinciale per gli uffici locali, con provvedimento del direttore provinciale: a) al coniuge o ad uno dei figli legittimi, legittimati, naturali legalmente  riconosciuti,  o  adottati  da  almeno  quattro anni, del titolare   deceduto   o  dispensato  dal  servizio  per  sopravvenuta inabilita'  fisica o cessato dal servizio per limiti di eta' ai sensi dell'art.  45.
it| I  posti recati in aumento dalla presente legge sono attribuiti in aggiunta alle normali vacanze createsi nell'anno 1990.
it| I  predetti Enti di sviluppo sono sottoposti alla vigilanza ed alla tutela  del  Ministero  dell'agricoltura  e  delle  foreste,  che  ne coordina l'attivita'.
it| I prelevamenti dal conto corrente possono disporsi solo con assegno "localizzato"   a  firma  del  funzionario  delegato  o  da  chi  sia incaricato di sostituirlo in caso di sua assenza.
it| I prestatori di servizi di pagamento mettono a disposizione  dei consumatori a titolo gratuito informazioni riguardanti il servizio di trasferimento.
it| I primi saranno esenti da  pagamento:  i secondi pagheranno la retta giornaliera di 5 e 10 centesimi a seconda delle condizioni delle  rispettive  famiglie.
it| I procedimenti in  cui  un  magistrato  assume  la  qualita'  di persona sottoposta ad indagini, di imputato ovvero di persona  offesa o danneggiata  dal  reato,  che  secondo  le  norme  di  questo  capo sarebbero  attribuiti  alla  competenza  di  un  ufficio  giudiziario compreso nel distretto  di  corte  d'appello  in  cui  il  magistrato esercita le proprie funzioni o le esercitava al  momento  del  fatto, sono di competenza del giudice, ugualmente  competente  per  materia, che  ha  sede  nel  capoluogo  del  distretto  di  corte  di  appello determinato dalla legge.
it| I  produttori  e  gli  importatori  che  cedono  prodotti  soggetti all'imposta privi di contrassegni ovvero  provvisti  di  contrassegni contraffatti  o  mancanti  delle   indicazioni   prescritte   o   con indicazioni diverse da quelle  prescritte  sono  soggetti,  salve  le sanzioni penali nei casi di reato, alla pena pecuniaria da due a otto volte l'imposta gravante sui detti prodotti.
it| I  progetti  delle opere di cui al presente articolo sono approvati ai  sensi del regio decreto-legge 2 febbraio 1939, n. 302, convertito in legge 2 giugno 1939, n. 739.
it| I  programmi  di studio del latino nella quarta e quinta classe del ginnasio  vengono  definiti  secondo  il  testo  allegato al presente decreto e vistato dal Ministro proponente e avranno decorrenza dal 10 settembre 1978.
it| I proventi delle ritenute di cui all'art. 14-bis sono, per la parte eccedente i  bisogni  normali  per  il  pagamento  delle  indennita', impiegati con le stesse norme  stabilite  per  l'amministrazione  del Fondo massa.
it| I provvedimenti di cui ai commi 3-bis e 3-ter e  quelli conclusivi  dei  procedimenti  di  cui  al  presente  articolo   sono comunicati all'Ispettorato per  la  funzione  pubblica  ai  sensi  di quanto previsto dall'articolo 55-bis, comma 4.))».
it| I provveditorati  regionali  dell'Amministrazione  penitenziaria sono rideterminati in ordine alle  sedi  ed  alle  circoscrizioni  di competenza come da tabella A,  allegata  al  presente  decreto.
it| I  rapporti  costituiti  per  l'attivita'  per  la  quale  e' stato stipulato,  per  la provincia di Asti, l'accordo collettivo 17 maggio 1956,  integrativo  del capitolato provinciale di mezzadria 31 agosto 1939,  sono  regolati  da  norme  giuridiche  uniformi  alle clausole dell'accordo   anzidetto   annesso   al   presente  decreto,  purche' compatibili  con  quelle  concernenti  la  disciplina nazionale della categoria.
it| I  rapporti  di  lavoro  costituiti per l'attivita' per la quale e' stato   stipulato  il  contratto  collettivo  23  marzo  1959  per  3 braccianti  agricoli  avventizi  della  provincia  di  Vercelli  sono regolati  da  norme  giuridiche  uniformi alle clausole del contratto anzidetto,  annesso  al  presente  decreto,  purche'  compatibili con quelli   concernenti   la   disciplina   nazionale  della  categoria, eccettuate le clausole sull'imponibile di manodopera contrastanti con norme imperative di legge.
it| I  rapporti  di  lavoro  costituiti per l'attivita' per la quale e' stato   stipulato,  per  la  citta'  di  Roma,  l'accordo  collettivo integrativo  15  luglio 1959, relativo ai lavoratori dipendenti dalle agenzie  di distribuzione di quotidiani e periodici, sono regolati da norme  giuridiche  uniformi  alle  clausole  dell'accordo  anzidetto, annesso al presente decreto.
it| I  rapporti  di  lavoro  costituiti per l'attivita' per la quale e' stato  stipulato, per la provincia di Modena, l'accordo collettivo 31 maggio 1960, relativo ai lavoratori agricoli addetti ai frigoriferi e magazzini  sociali,  sono  regolati da norme giuridiche uniformi alle clausole dell'accordo anzidetto, annesso al presente decreto, purche' compatibili  con  quelle  concernenti  la  disciplina nazionale della categoria.
it| I  rapporti  di  lavoro  costituiti per l'attivita' per la quale e' stato   stipulato,  per  la  zona  di  Biella,  l'accordo  collettivo integrativo   24  novembre  1958,  relativo  ai  lavoranti  barbieri, parrucchieri  per uomo e per signora e affini, sono regolati da norme giuridiche  uniformi alle clausole dell'accordo collettivo anzidetto, annesso al presente decreto.
it| I  rapporti  di lavoro costituiti per l'attivita' per la quale sono stati  stipulati,  per  la  provincia di Venezia l'accordo collettivo integrativo  8  ottobre  1951  r  l'accordo  collettivo integrativo 2 settembre   1957,  relativo  agli  operai  dipendenti  dalle  aziende esercenti  il  commercio  all'ingrosso  di  combustibili solidi, sono regolati  da  norme  giuridiche  uniformi alle clausole degli accordi anzidetti, annessi al presente decreto.
it| I  rapporti  di lavoro costituiti per le attivita' artigiane per le quali sono stati stipulati, per il Vercellese e la Valsesia: -  il contratto collettivo 22 luglio 1958, relativo ai dipendenti da aziende artigiane; -  l'accordo  collettivo  27  luglio 1959, aggiuntivo al predetto contratto 22 luglio 1958; sono   regolati  da  norme  giuridiche  uniformi  alle  clausole  del contratto  e  dell'accordo  anzidetti,  annessi  al presente decreto, purche'  compatibili,  per quanto riguarda le attivita' artigiane per le   quali   sono   stati  stipulati  appositi  contratti  collettivi nazionali, con quelle concernenti la relativa, disciplina nazionale.
it| I  rapporti  di  lavoro costituiti per le attivita' per le quali e' stato  stipulato  il  contratto  collettivo di lavoro 29 gennaio 1959 relativo   ai  lavoratori  addetti  alle  aziende  vinicole  pure  ed acetiere,  sono  regolati  da norme giuridiche uniformi alle clausole del  contratto  collettivo  anzidetto,  annesso  al presente decreto, nonche'  alle  clausole,  dal  medesimo  richiamate  ed  allo  stesso allegate, dell'accordo indicato nel preambolo.
it| I  rapporti  di  lavoro costituiti per le attivita' per le quali e' stato  stipulato  l'accordo  collettivo  integrativo  28 agosto 1959, relativo  agli  operai  delle industrie del legno e del sughero della provincia  di  Lecce, sono regolati da norme giuridiche uniformi alle clausole dell'accordo anzidetto, annesso al presente decreto.
it| I rapporti di lavoro costituiti per le attivita' per  le  quali  e' stato stipulato, per la provincia di Como, il contratto  collettivo 30 settembre 1959, relativo  agli  aiuti  capitelai,  alle  maestre assistenti  ed  alle  maestre  comuni,  dipendenti  dalle   aziende esercenti l'industria della  tessitura  serica,  sono  regolati  da norme giuridiche uniformi alle clausole  del  contratto  anzidetto, annesso  al  presente  decreto,  purche'  compatibili  con   quelle concernenti la disciplina nazionale della categoria.
it| I  rapporti  di  lavoro costituiti per le attivita' per le quali e' stato  stipulato, per la provincia di Pisa, il contratto collettivo 7 luglio  1960,  relativo al personale addetto alla perforazione e alla ricerca  di  vapore,  sono regolati da norme giuridiche uniformi alle clausole  del  contratto  collettivo  anzidetto,  annesso al presente decreto.
it| I  rapporti di lavoro costituiti per le attivita' per le quali sono stati stipulati i contratti collettivi 18 dicembre 1952 e 16 dicembre 1953,  l'accordo  10  gennaio  1951 e il verbale di accordo 10 giugno 1954, relativi ai dirigenti e ai funzionari delle Casse di Risparmio, Monti di Credito su pegno di prima categoria ed Enti equiparati, sono regolati  da  norme  giuridiche  uniformi  alle  clausole  degli atti anzidetti   annessi  al  presente  decreto,  nonche'  alle  clausole, allegate  ai  contratti  18  dicembre  1952 e 16 dicembre 1953, degli accordi indicati nel preambolo.
it| I  rapporti di lavoro costituiti per le attivita' per le quali sono stati stipulati, per la provincia di Bari: -  l'accordo  collettivo  5  novembre 1952, relativo al personale dipendente dai laboratori di pasticceria; -  l'accordo  collettivo  2  dicembre 1954, relativo ai lavoranti pasticcieri; -  l'accordo  collettivo 15 luglio 1957, relativo agli addetti ai laboratori di pasticceria; sono  regolati  da  norme  giuridiche  uniformi  alle  clausole degli accordi  anzidetti,  annessi al presente decreto, purche' compatibili con quelle concernenti la disciplina nazionale della categoria.
it| I  rapporti di lavoro costituiti per le attivita' per le quali sono stati stipulati, per la provincia di Lecce: - il contratto collettivo integrativo 27 novembre 1950, relativo ai dirigenti di aziende agricole e forestali; -  il contratto collettivo integrativo 30 aprile 1959 relativo agli impiegati tecnici ed amministrativi d aziende agricole e forestali; sono   regolati  da  norme  giuridiche  uniformi  alle  clausole  dei contratti anzidetti, annessi a 4 presente decreto.
it| I  rapporti  di  lavoro  costituiti per le attivita' per le quali 6 stato  stipulato, per la provincia di Livorno, l'accordo collettivo 2 ottobre  1959,  relativo  allo scarto percentuale fra le retribuzioni minime  unificate  degli  operai  di Livorno e Piombino e delle altre localita' della provincia, sono regolati da norme giuridiche uniformi alle  clausole  dell'accordo  anzidetto, annesso al presente decreto, purche'  compatibili  con  quelle concernenti la disciplina nazionale della, categoria.
it| I reclami in via comparativa  possono  farsi  confrontando  il  proprio territorio con quello di altri Comuni, anche non  limitrofi,  purche' della stessa Provincia.
it| I regolamenti IVASS di cui all'articolo 121-quater, in materia di incentivi tra intermediari assicurativi ed intermediari finanziari sono adottati conformemente alla disciplina prevista in materia  alla direttiva 2014/65/UE ed in conformita' alle disposizioni  dell'Unione europea direttamente applicabili.
it| I  relativi  schemi  sono  trasmessi  alle Camere,  corredati  di  relazione  tecnica  che   dia   conto   della neutralita' finanziaria dei medesimi, per  l'espressione  dei  pareri delle Commissioni parlamentari competenti per materia e per i profili finanziari.
it| I responsabili di settore restano  in  carica  per  due  anni,  salvo conferma.
it| I ricorsi in appello alla  Commissione  provinciale  istituita  col decreto  Luogotenenziale  26  ottobre  1916  n.   1419,   contro   le deliberazioni prese  dalle  Commissioni  comunali  sulle  domande  di concessione  del  soccorso  giornaliero  ai  congiunti  dei  militari trattenuti richiamati alle armi, nonche' degli inscritti  alla  terza categoria chiamati per la prima volta a prestare servizio militare  e dei volontari per la durata della guerra, possono  essere  presentati dai congiunti, ne loro interesse, oppure dall'agente  delle  imposte, nell'interesse dello Stato.
it| I ripetenti e  i  fuori  corso,  qualora  riprendano gli studi, sono riammessi in soprannumero.
it| I   risultati   ottenuti  dalle  sperimentazioni  eseguite  in conformita'  di quanto previsto dal presente articolo sono sottoposti alla   Commissione   unica  del  farmaco  per  le  determinazioni  di competenza,  ai  sensi dell'articolo 1, comma 4, del decreto-legge 21 ottobre  1996,  n.  536,  convertito dalla legge 23 dicembre 1996, n. 648.
it| I  seggi  che  rimangono  ancora da attribuire sono rispettivamente  assegnati  alle  liste  per  le  quali queste ultime divisioni hanno dato i maggiori resti e, in caso di parita' di resti, alle  liste  che  abbiano  conseguito  la  maggiore  cifra elettorale nazionale;  a  parita'  di  quest'ultima  si  procede  a sorteggio.
it| I1 Senato e la Camera dei deputati hanno approvato,
it| I  sindaci  devono  assistere  alle  adunanze  del consiglio di amministrazione, alle  assemblee  e  alle  riunioni  del comitato esecutivo.
it| I sistemi di garanzia hanno  una  dotazione  finanziaria  proporzionata alle proprie passivita' e comunque pari almeno  allo  0,8  per  cento dell'importo dei depositi protetti delle banche aderenti ad eccezione di quelli indicati all'articolo 96-bis.1, comma 4, come risultante al 31 dicembre dell'anno precedente.
it| I soggetti che hanno fatto ricorso ai contratti di riallineamento retributivo   di  cui  al  decreto-legge  1  ottobre  1996,  n.  510, convertito,  con modificazioni, dalla legge 28 novembre 1996, n. 608, che gia' in corso di applicazione di tali contratti non sono riusciti a  rispettare  gli  obblighi assunti, ovvero che alla conclusione del periodo   previsto   per   il  riallineamento  non  sono  riusciti  a corrispondere  i  minimi  contrattuali nazionali, possono accedere ai programmi di emersione progressiva secondo le modalita' stabilite nel presente articolo.
it| I soggetti di cui al comma 3 possono  essere  individuati  quali attuatori o fornitori di servizi degli sportelli, secondo  criteri  e modalita' da stabilire con il regolamento di cui al comma 5.
it| I  soggetti  in possesso dei requisiti predetti sono  inseriti,  a  domanda,  in  una tabella, da emanare con decreto del Ministro, sentito il Comitato  di cui allarticolo 2-quater  e  acquisito  il  parere  delle  competenti commissioni parlamentari.
it| I sottoindicati comuni della provincia di Imperia sono riuniti come segue:
it| I suindicati monti frumentari di Urbania sono  trasformati  in  una cassa di prestiti agricoli.
it| I temi di laurea sono  assegnati  dal  consiglio  della scuola per ciascuno allievo che ne faccia richiesta almeno  sei  mesi prima di ciascuna sessione ordinaria di esami di laurea.
it| I termini  di  prescrizione  e  di  decadenza  previsti  per  la irrogazione delle sanzioni e per la  loro  riscossione  sono  sospesi fino al 31 dicembre dell'anno successivo alla data in cui e' divenuto definitivo il provvedimento che conclude il giudizio penale a  carico del professionista o il giudizio civile promosso nei  suoi  confronti ai sensi del comma 4.
it| I  termini  previsti dalle disposizioni contenute nel titolo II del decreto-legge  10 luglio 1982, n. 429, convertito, con modificazioni, nella  legge  7 agosto 1982, n. 516, che scadono il 30 novembre 1982, sono prorogati al 15 dicembre 1982.
it| I  titolari  di  concessioni  di  coltivazione  che  hanno presentato istanze di esonero ai sensi dell'articolo 26 della legge 9 gennaio 1991, n. 9, in merito alle quali  non  risultino  conclusi  i relativi  accertamenti,   inviano   entro   il   31   dicembre   2004 l'aggiornamento dei prospetti di cui al comma  2  relativamente  alle opere che risultavano ancora in corso alla data del 31 dicembre 1997.
it| I titoli di studio per  l'ammissione  sono  quelli  previsti  dalle vigenti disposizioni di legge.
it| I tre legati come sopra disposti dal fu canonico Agostino Pini sono eretti in enti morali, ed e'  fatta  facolta'  ai  parroci  designati dalla fondiaria, come amministratori, di accettare gli  stabili,  che costituiscono il patrimonio  dei  legati  medesimi,  coll'obbligo  di presentare  entro  breve  termine  i  rispettivi  schemi  di  statuti organici.
it| I  valori  della specie, finora stampati su carta bianca recante in filigrana,  delle  piccole  ruote  alate  resteranno in corso fino ad esaurimento delle scorte.
it| I versamenti  non  potranno  essere  inferiori  ad  una  lira  ne' superiori a lire 300 per ciascun giorno» e' sostituito  il  seguente: «I versamenti sopra ogni libretto non potranno  essere  inferiori  ad una lira ne' superiori a lire 1,000 per ciascun giorno.»
it| I  vincitori in attesa di nomina continuano a svolgere l'attivita'  docente.
it| Identificazione personale.
it| II Anno: 8) Igiene alimentare; 9) Chimica delle fermentazioni; 10) Impianti per industrie alimentari; 11) Industria degli alimenti conservati; 12) Chimica bromatologica II; 13) Chimica degli additivi e conservazione degli alimenti; 14) Ispezione nelle industrie alimentari".
it| 82)); ii) ((LETTERA ABROGATA DAL D.LGS.
it| III - Facolta' di economia e commercio - dopo l'ordinamento del corso di laurea in economia e commercio, sono aggiunti i seguenti nuovi  articoli,  relativi  alla  istituzione  del corso di laurea in lingue  e letterature straniere, con il conseguente spostamento della numerazione degli articoli successivi.
it| Il  bando di concorso e l'avvenuta   assegnazione  della  borsa  di  studio  dovranno  essere approvati dal Prefetto di Roma".
it| Il  biennio  propedeutico  comprende  nove  insegnamenti annuali obbligatori: 1) Istituzioni di diritto pubblico; 2) Istituzioni di diritto privato; 3) Diritto costituzionale italiano e comparato; 4) Economia politica; 5) Statistica; 6) Storia contemporanea; 7) Storia moderna; 8) Storia delle dottrine politiche; 9) Sociologia.
it| Il Bollettino suddetto deve contenere tutti gli elementi atti ad individuare agevolmente le vincite con il relativo ammontare al netto delle ritenute di legge.
it| Il  candidato  deve  presentare  alla  Segreteria,  almeno quindici giorni  prima  dell'esame, una dissertazione scritta, preferibilmente di  carattere  sperimentale,  su argomento da lui scelto ed approvato dal professore della materia cui si riferisce.
it| 1,154,189.48) il canone suddetto, non compreso l'aumento  come  sopra stabilito;
it| Il capitolo n. 43-bis  «Compensi  per  lavori  straordinari,  ecc.» istituito con lo stanziamento di lire  un  milione  e  centomila  (L.
it| Il Capo della segreteria e il  Segretario particolare del Ministro sono nominati dal  Ministro.
it| Il cav.
it| Il  centro  e'  un  istituto  scientifico  che ha per finalita' attivita' di informazione e studio sui trasporti terrestri, marittimi e aerei, interni e internazionali, con particolare riguardo ai problemi giuridici e territoriali ed alla correlata programmazione socio-economica.
it| Il certificato di compiuta pratica non puo' essere rilasciato piu' di una volta.
it| Il circolo agrario di Anagni e' eretto ad ente morale  ai  sensi  e per gli effetti dell'art. 2 del codice civile.
it| Il  collegio  consultivo  tecnico  e'   sciolto   al   termine dell'esecuzione del contratto o in data anteriore  su  accordo  delle parti.
it| Il collegio di probi-viri  per  le  industrie  del  legno  e  della paglia, con sede in Firenze, e' aumentato di dieci componenti, cinque industriali e cinque operai, di guisa che il numero  complessivo  dei probi-viri del collegio da dieci e' portato a venti.
it| Il collegio  Serristori  di  Castiglion  Fiorentino  sara'  da  ora innanzi governato dal qui annesso statuto firmato d'ordine Nostro dal ministro predetto.
it| Il  colloquio vertera' sulle materie  oggetto  delle  prove  scritte,  nonche'  sui particolari servizi d'Istituto.
it| Il   Comitato   dei   ministri,   istituito   con   detto   decreto Luogotenenziale 16 gennaio 1917, n. 76, esercita le sue  attribuzioni anche in materia di approvvigionamenti alimentari.
it| Il comitato direttivo: a) ratifica la designazione  del  vice-direttore;  nomina  il direttore dei corsi, su proposta del direttore della scuola; ratifica le  proposte  di  conferimento  degli  incarichi  di  docenza  e   di monitorato  effettuato  dal  direttore  della  scuola,   sentito   il consiglio dei professori; b) delibera il bilancio della scuola; c)  approva  il   regolamento   delle   scuole   e   le   sue modificazioni, sentito il consiglio dei professori.
it| Il  Comitato  esecutivo  e'  nominato per due anni ed i suoi membri possono  essere  confermati.
it| Il  comitato  ligure  per  l'educazione  del  popolo, istituito in Genova il gennaio 1867, ed eretto  in  ente  morale  con regio decreto 25 maggio 1876, ha per iscopo:
it| Il  comitato  regionale di controllo adotta in ogni caso il proprio provvedimento  definitivo  entro  i  dieci giorni successivi a quello ultimo assegnato o al giorno in cui perviene la risposta dell'ente.
it| Il comma 26-bis dell'art. 10 del decreto-legge 13 maggio 2011, n. 70,)) convertito, con modificazioni, dalla legge  12  luglio 2011, n. 106 e' sostituito dal seguente: «26-bis.
it| Il comma 2 dell'articolo 15 del citato decreto n. 278 del 1999, e' sostituito dal seguente: "2.
it| Il comma 4 dell'articolo 2 del decreto legislativo  31  gennaio 2001, n. 22, e' sostituito dal seguente: "4.
it| Il comma 12 dell'articolo 11-quaterdecies del  decreto-legge  30 settembre 2005, n. 203, convertito, con modificazioni, dalla legge  2 dicembre 2005, n. 248, e' sostituito dai seguenti: «12.
it| Il comma secondo e' abrogato e sostituito dal seguente: Gli   insegnamenti   di  materie  compositive  comprendono  lezioni teorico-pratiche   ed   esercitazioni  di  prove  estemporanee  e  si concludono  coll'elaborazione  di  progetti  aventi  per oggetto temi peculiari di ciascuna materia.
it| Il commissario e' autorizzato a stipulare con soggetti di natura pubblica  e  privata  apposite  convenzioni  per  la  consulenza   in attivita' inerenti l'esercizio delle proprie funzioni.
it| Il compenso annuo sopra previsto e' suddiviso in tredici mensilita' da  corrispondersi  le  prime  dodici  alla fine di ciascun mese e la tredicesima  alla  data  del  16  dicembre di ogni anno in ragione di tanti   dodicesimi  quanti  sono  i  mesi  di  effettivo  svolgimento dell'incarico nel corso dell'anno.
it| 750.000.000 il complesso immobiliare composto da  mq.
it| Il Comune di Anticoli, nella Provincia  di  Roma,  ad  assumere  la denominazione di Anticoli di Campagna;
it| Il comune di Besano e' aggregato a quello di Porto Ceresio.
it| Il Comune di Cannobio (Circondario di Pallanza) a imporre una tassa sul peso pubblico e sulla misura del vino;
it| Il comune di Cazzimani, in provincia di Milano,  e'  autorizzato  a modificare la propria denominazione in «Borgo Littorio».
it| Il comune di Crocetta  Trevigiana,  in  provincia  di  Treviso,  e' autorizzato a modificare la propria denominazione  in  «Crocetta  del Montello».
it| Il Comune di Fuligno (Provincia di Perugia) a riscuotere  un  dazio di consumo, giusta le sue deliberazioni 7 agosto e 3 ottobre 1862;
it| Il comune di' Laurino, in provincia di Salerno,  e'  autorizzato  a modificare la denominazione della frazione Fogna in quella di  «Villa Littorio».
it| Il Comune di Mercurago  del  Circondario  di  Novara  a  sopperire, mediante sovraimposta alle contribuzioni  dirette,  al  pagamento  di porzione del canone gabellario degli anni 1861 e 1862;
it| Il  comune  di  Moschiena  e'  autorizzato  a  trasferire  la  sede municipale dall'attuale capoluogo alla frazione Val Santa Marina.
it| Il comune di Peglio, aggregato con regio decreto 15 aprile 1928, n. 982, al comune di Urbania,  e'  ricostituito  con  la  circoscrizione preesistente all'entrata in vigore del decreto medesimo.
it| Il comune di Porretta, in provincia di Bologna, e'  autorizzato  ad assumere la nuova denominazione di Bagni della
it| Il  Comune  di  Roccavalleoscura   (Abruzzo   Ulteriore   2.°)   e' autorizzato ad assumere la denominazione di Rocca Pia.
it| Il comune di San Giovanni Ilarione e' staccato dalla  provincia  di Vicenza ed aggregato a quella di Verona.
it| Il comune di Savona e' autorizzato a riscuotere su alcune specie  e su alcuni lavori di carta, cartone e cartoncino un dazio di  consumo.
it| Il Comune di Torella e' autorizzato ad assumere la denominazione di Torella di  Lombardi,  giusta  la  deliberazione  di  quel  Consiglio comunale dei 25 settembre scorso.
it| Il comune di Varese e' autorizzato a  modificare  la  denominazione della frazione Rasa di Velate in «Rasa di Varese».
it| Il comune pubblica  sul  proprio sito istituzionale gli indirizzi,  anche  di  posta  elettronica,  ai quali inoltrare le dichiarazioni.»; 3) dopo il comma 3 e' inserito il seguente: «3-bis.
it| Il concorso della Provincia  e  dello  Stato  per  provvedere  alla esecuzione dei suddetti lavori e' di L.
it| Il  conducente  del  veicolo  e'  tenuto  ad  assicurarsi della persistente efficienza dei dispositivi di cui al comma 1.
it| Il confine fra i Comuni suddetti, in corrispondenza del  territorio della  frazione  Verrecchie,  viene  ristabilito  secondo  la   linea preesistente all'entrata in vigore del regio decreto 28 gennaio 1929, n. 180.
it| Il consigliere diplomatico,  scelto  d'intesa  con  il  Ministro degli affari esteri fra i funzionari della  carriera  diplomatica  di grado non inferiore a consigliere di legazione, assiste  il  Ministro nelle iniziative in campo internazionale e  comunitario  in  raccordo con i competenti uffici del Ministero.
it| Il  Consiglio  dei  professori  della  Scuola potra' riconoscere la validita'  dei  corsi  frequentati  o di esami sostenuti presso altre Scuole di perfezionamento.
it| Il consiglio del corso stabilisce di anno  in  anno  la durata di ciascuno degli insegnamenti.
it| Il  Consiglio  della scuola deve controllare e approvare i piani di studio  presentati  dagli  allievi,  al  quali  puo'  prescrivere,  o semplicemente  raccomandare,  la  frequenza di corsi di insegnamenti, anche  diversi da quelli sopra enumerati, impartiti nella Facolta' di lettere  e  filosofia  o  in  altra Facolta', che abbiano particolare interesse ai fini della scuola.
it| Il  consiglio della scuola  e'  costituito  dal  direttore  della  scuola,  che  lo presiede, e da tutti i  docenti  della  scuola.
it| Il  consiglio  della scuola puo' deliberare di assegnare ad uno dei componenti   le   funzioni   di   segretario,   comprendenti   quelle responsabilita'  e  quei  compiti  esecutivi od amministrativi che si riterra' opportuno delegare.
it| Il  consiglio determina, all'inizio di ciascun anno accademico, il  numero  massimo delle domande che, in  ragione  delle  esigenze  didattiche,  possono venire accolte per ciascun corso.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: cinque membri eletti dal consiglio provinciale di Chieti; due membri eletti dal consiglio comunale di Lanciano; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e nominati ai sensi dello statuto dell'ente, approvato con regio decreto 31 gennaio 1835, modificato con regio decreto 21 aprile 1853, regio decreto 31 maggio 1928, n. 1290, e decreto del Presidente della Repubblica 26 dicembre 1962.
it| Il  consiglio di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto, e' composto come segue: cinque membri eletti dal consiglio provinciale di Padova; due membri eletti dal consiglio comunale di Piove di Sacco; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e nominati ai sensi dello statuto dell'ente, approvato con regio decreto 4 ottobre 1899.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: cinque membri eletti dal consiglio provinciale di Varese; due membri eletti dal consiglio comunale di Tradate; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e nominati ai sensi dello statuto dell'ente, approvato con regio  decreto  20  novembre  1913,  modificato  con regio decreto 23 novembre  1939  e  con  decreto  del  Presidente  della Repubblica 21 gennaio 1958.
it| Il  consiglio di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto, e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Ancona; tre membri eletti dal consiglio comunale di Ostra; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con regio  decreto  4  maggio 1898, modificato con regio decreto 5 maggio 1939.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Brescia; tre membri eletti dal consiglio comunale di Iseo; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con regio  decreto 17 maggio 1877, modificato con regio decreto 19 maggio 1939.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Firenze; tre membri eletti dal consiglio comunale di Marradi; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con regio decreto 23 ottobre 1871.
it| Il  consiglio di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto, e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Lucca; tre   membri   eletti   dal   consiglio   comunale   di  Coreglia Antelminelli; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con regio decreto 17 novembre 1898.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Parma; tre membri eletti dal consiglio comunale di Colorno; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con decreto del Presidente della Repubblica 8 agosto 1955.
it| Il  consiglio di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto, e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Reggio Calabria; tre membri eletti dal consiglio comunale di Palmi; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con decreto  del  Presidente della Repubblica 11 ottobre 1965, registrato alla  Corte  dei  conti  il  25 ottobre 1965, registro n. 33 Interno, foglio n. 257.
it| Il  consiglio  di amministrazione dell'ente ospedaliero suddetto e' composto come segue: un membro eletto dal consiglio provinciale di Torino; tre membri eletti dal consiglio comunale di Susa; due membri in rappresentanza degli originari interessi dell'ente, designati  e  nominati ai sensi dello statuto dell'ente approvato con regio decreto 27 aprile 1905.
it| Il  consiglio  di  amministrazione  dell'Universita',  sentiti   la direzione della scuola ed il consiglio di facolta', su  proposta  del senato  accademico,  stabilisce  di  anno  in  anno  l'ammontare  dei contributi.
it| Il consiglio di amministrazione ha competenza a deliberare su tutti gli  affari  inerenti  alla  organizzazione  ed  all'attivita'  della scuola.
it| Il consiglio di ciascuno degli  ordini  regionali  ha  sede  nel capoluogo della regione.
it| Il  consiglio di facolta' puo', con motivate deliberazioni, rendere obbligatoria  una  o  due  delle  materie  complementari.
it| Il Consiglio direttivo della scuola e' composto da tutti i  docenti  incaricati di insegnamento ed e' presieduto dal direttore della scuola.
it| Il  consiglio  direttivo  fissa,  in  relazione alle disponibilita'  del  seminario, i compensi da attribuire a coloro che siano  incaricati di svolgere i corsi di esercitazioni e, su proposta di  questi  ultimi,  eventualmente  a  quanti  altri  li  abbiano  in qualunque modo coadiuvati.
it| Il consiglio e' composto dai docenti universitari di ruolo e dai professori a contratto previsti dall'art.  4  del  decreto  del Presidente della Repubblica 10 marzo 1982,  n.  162,  ai  quali  sono affidate  attivita'  didattiche  nella   scuola,   nonche'   da   una rappresentanza di tre specializzandi eletti secondo le  modalita'  di cui all'art. 99  del  decreto  del  Presidente  della  Repubblica  n. 382/82.
it| Il Consiglio ha personalita' giuridica di diritto pubblico ed e' posto sotto  la vigilanza  del Ministero  delle politiche  agricole e forestali, di seguito denominato Ministero.
it| Il consiglio provvede al riequilibrio  a  norma  dell'articolo 36, entro trenta giorni dal ricevimento della segnalazione, anche  su proposta della giunta comunale.".
it| Il  Consiglio  superiore  della  magistratura, con delibera, su proposta  del Ministro della giustizia, individua annualmente le sedi disagiate, in numero non superiore a ottanta.))
it| Il   Consolato  di  II  categoria  in  Rotterdam  (Paesi  Bassi)  e soppresso.
it| Il Consolato di 2ª categoria in Djakarta (Indonesia) e' soppresso.
it| Il  Consolato  generale  di  1°  categoria  in  Nairobi (Kenia), e' soppresso.
it| Il Consorzio  elaborera',  entro  il  termine di un anno dall'entrata in vigore della legge di conversione - sentita la regione Campania e gli enti  locali  interessati  - un piano di ristrutturazione del sistema viario  che  preveda  le  opere  necessarie  ed  urgenti  al  fine di eliminare  le  attuali  gravi  difficolta'  del traffico stradale nel retroterra urbano.
it| Il  consumatore  sostiene solo il  costo  diretto  della  restituzione  dei  beni,  purche'  il professionista non abbia concordato di sostenerlo o abbia  omesso  di informare il consumatore che tale costo e' a carico del  consumatore.
it| il  contratto  collettivo  integrativo  24  giugno  1960,  per  i salariati fissi dell'agricoltura, stipulato tra la Unione Provinciale degli  Agricoltori,  la Federazione Provinciale Coltivatori Diretti e la  Federbraccianti,  la F.
it| Il  contribuente ha facolta' di optare per il regime ordinario.
it| Il contributo annuo dello Stato, a favore della Casa militare per i veterani delle guerre nazionali, in Turate, da iscriversi nello stato di  previsione  della spesa del Ministero della difesa, e' elevato da L.
it| Il contributo dello Stato per il  1972  e'  stabilito  in  lire  25 miliardi e per gli anni successivi in lire 60 miliardi all'anno".
it| Il  contributo  di  riscatto di cui al precedente comma puo' essere versato,  ai  sensi delle vigenti disposizioni, in rate mensili in un periodo di tempo non superiore a quello riscattato.
it| Il  contributo  per  le spese di cui alle lettere a), b) e c) sara' corrisposto  nella  misura  del  67 per cento per le piccole aziende, fino  al 52 per cento per le medie aziende e fino ai 40 per cento per le grandi aziende.
it| Il controllo  e'  esercitato prioritariamente in relazione alla verifica sulle compatibilita' finanziarie; Sentite l'A.
it| Il corpo di contravvenzione  sequestrato  sara'  dall'Autorita' competente a pronunciare nelle contravvenzioni, di  cui  al  presente Regolamento, venduto col mezzo di  asta  pubblica,  ed  il  prodotto, depurato dalle spese di asta,  apparterra'  alla  Provincia  e  sara' percio' riscosso dal Tesoriere provinciale.
it| Il corso comprende lezioni, seminari, esercitazione e  internato  presso  l'istituto  di clinica neurochirurgica.
it| Il corso   degli   studi  e'  articolato  nei  seguenti  tre  indirizzi: "produzione vegetale", "tecnico-economico" e "zootecnico".
it| Il  corso  del  primo anno non avra' luogo se il numero degli ammessi sara' inferiore a 10.
it| Il corso di laurea dispone, nell'istituto di clinica odontoiatrica, delle strutture adeguate ad accogliere tale numero di studenti.
it| Il corso di laurea in ingegneria forestale  comprende  i seguenti insegnamenti: A) Obbligatori del primo e secondo anno: 1) analisi matematica I; 2) geometria I; 3) fisica I; 4) chimica; 5) disegno; 6) analisi matematica II; 7) meccanica razionale; 8) fisica II; 9) disegno II.
it| Il corso di perfezionamento in matematica viene tenuto presso il seminario matematico dell'Universita'.
it| Il corso di studi dura  cinque  anni  e  prevede  trenta  esami  di profitto in trenta annualita'.
it| Il corso di studi per la laurea in scienze agrarie e' articolato nei seguenti tre indirizzi: "produzione vegetale", "tecnico-economico" e "zootecnico".
it| Il corso ha la durata di anni quattro.
it| Il corso ha la finalita' di fornire una preparazione specifica, teorica e pratica, per l'impiego diagnostico e terapeutico dei radioisotopi e delle radiazioni di alta energia.
it| Il  corso sara' integrato da conferenze su argomenti attinenti alla specialita' (patologia oculare infantile, dermosifilopatica e occhio, malattie  oculari  da cause ginecologiche, ecc.).
it| Il corso si svolge presso l'Istituto di  patologia  medica,  ha  la durata di due anni e comporta i seguenti insegnamenti: 1) patologia e clinica cardiologica (corso biennale di 30 lezioni annue); 2) semeiologia clinica cardiologica (corso biennale di 15 lezioni annue); 3) semeiologia strumentale cardiologica  (corso  biennale  di  30 lezioni annue); 4) terapia medica cardiologica  (corso  biennale  di  15  lezioni annue); 5) dimostrazioni di radiologia cardiologica (corso biennale di 15 lezioni annue).
it| Il  credito  d'imposta  spettante  ai  sensi  del  comma  1  e' riconosciuto alle persone fisiche e agli  enti  non  commerciali  nei limiti del 15 per cento del reddito imponibile, ai soggetti  titolari di reddito d'impresa nei limiti del 5 per mille dei ricavi annui.
it| Il  CUN  disciplina  con  norme  interne le modalita' del proprio funzionamento.
it| Il  decimo comma dello stesso articolo e' abrogato e sostituito dal seguente: "Per   gli   insegnamenti  complementari  e'  prescritto  un  corso semestrale; gli studenti hanno l'obbligo di sostenere un insegnamento complementare  per  ciascun biennio; detto insegnamento dovra' essere scelto  tra  quelli  contrassegnati  con  un  asterisco  per il primo biennio,  con  due  asterischi  per  il  secondo  biennio  e  con tre asterischi   per   il   terzo   biennio.
it| Il  decreto  del Presidente della Repubblica 4 aprile 1967, n. 361, citato  nelle  premesse, e' parzialmente rettificato nel senso che il posto  di  professore  di  ruolo  gia'  assegnato  alla  facolta'  di giurisprudenza  dell'Universita'  di  Catania  per  il raddoppiamento della   cattedra   di   diritto   ecclesiastico   e'   trasferito  al raddoppiamento della cattedra di diritto amministrativo.
it| Il decreto del Presidente della Repubblica 2 maggio 1981,  n.  838, pubblicato nella Gazzetta Ufficiale n. 17 del  19  gennaio  1982,  e' rettificato come segue: Articolo unico
it| Il  decreto  del  Presidente  della  Repubblica 28 ottobre 1982, n. 1197,  pubblicato nella Gazzetta Ufficiale n. 221 del 12 agosto 1983, e' rettificato come segue: Articolo unico
it| Il  decreto  di  cui  al  comma  precedente  determinera'  anche la corrispondenza  delle  nuove  classi di concorso con ognuna di quelle gia' esistenti.
it| Il  decreto,  in  conformita'  a  quanto stabilito  dal  presente  regolamento,   indica   le   modalita'   di svolgimento del concorso, i requisiti di ammissione, il diario  della eventuale prova preselettiva e  delle  prove  di  esame,  le  materie oggetto delle prove di  esame,  le  modalita'  di  presentazione  dei titoli valutabili ai fini  della  formazione  della  graduatoria,  le percentuali  dei  posti  riservati  nonche'   eventuali   particolari modalita' di presentazione delle domande al concorso medesimo.
it| Il decreto-legge 29 agosto 1994, n. 516,  recante  provvedimenti finalizzati  alla razionalizzazione dell'indebitamento delle societa' per azioni  interamente  possedute  dallo  Stato,  nonche'  ulteriori disposizioni  concernenti l'EFIM ed altri organismi, e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 7 aprile 2014, n. 58,  recante  misure  urgenti per garantire il regolare svolgimento  del  servizio  scolastico,  e' convertito in legge con le modificazioni riportate in  allegato  alla presente legge.
it| Il decreto-legge 22 dicembre 1990, n. 409, recante disposizioni urgenti in tema di  perequazione  dei  trattamenti  di  pensione  nei settori   privato   e   pubblico,  e'  convertito  in  legge  con  le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 29 dicembre 2000, n. 393, recante proroga della partecipazione  militare  italiana a missioni internazionali di pace, nonche'  dei programmi delle Forze di polizia italiane in Albania, e' convertito  in  legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 14 febbraio 2016, n. 18, recante misure urgenti concernenti la  riforma  delle  banche  di  credito  cooperativo,  la garanzia sulla cartolarizzazione delle sofferenze, il regime  fiscale relativo alle  procedure  di  crisi  e  la  gestione  collettiva  del risparmio, e' convertito in legge con le modificazioni  riportate  in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 14 gennaio 2013,  n.  1,  recante  disposizioni urgenti per il superamento di situazioni di criticita' nella gestione dei rifiuti e di  taluni  fenomeni  di  inquinamento  ambientale,  e' convertito in legge con le modificazioni riportate in  allegato  alla presente legge.
it| Il  decreto-legge  12 giugno 2006, n. 210, recante disposizioni finanziarie  urgenti in materia di pubblica istruzione, e' convertito in  legge  con  le  modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 20 giugno 2012, n. 79, recante  misure  urgenti per  garantire  la  sicurezza  dei  cittadini,  per   assicurare   la funzionalita' del Corpo nazionale dei vigili del  fuoco  e  di  altre strutture dell'Amministrazione dell'interno, nonche'  in  materia  di Fondo nazionale per il Servizio civile, e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il  decreto-legge  12 luglio  2004, n. 168, recante interventi urgenti  per  il  contenimento  della spesa pubblica e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 17 maggio 1996, n.  280,  recante  disposizioni urgenti  nel  settore  sanitario,  e'  convertito  in  legge  con  le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il  decreto-legge 26 maggio 1988, n. 170, recante proroga della durata in carica dei componenti dei Comitati nazionali del  Consiglio nazionale  delle  ricerche,  e'  convertito  in legge con le seguenti modificazioni: All'articolo  1,  al  comma  1,  le  parole:  "31  maggio 1989" sono sostituite dalle seguenti: "31 maggio 1990".
it| Il  decreto-legge  26  marzo  1990,  n.  64, recante interventi urgenti in materia di riforma del processo penale, e'  convertito  in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il  decreto-legge  12 novembre 1996, n. 576, recante interventi urgenti a favore delle zone colpite dagli eventi calamitosi dei  mesi di giugno e ottobre 1996, e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 22 ottobre 2016, n. 193,  recante  disposizioni urgenti in  materia  fiscale  e  per  il  finanziamento  di  esigenze indifferibili, e' convertito in legge con le modificazioni  riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto-legge 15 settembre 1990, n. 261, recante disposizioni fiscali urgenti in materia di finanza locale, di accertamenti in base ad elementi segnalati dall'anagrafe tributaria e disposizioni per  il contenimento del disavanzo del bilancio dello Stato, e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il  decreto-legge 18 settembre 2001, n. 347, recante interventi urgenti  in materia di spesa sanitaria, e' convertito in legge con le modificazioni riportate in allegato alla presente legge.
it| Il decreto legislativo del Capo provvisorio dello Stato 14 dicembre 1947, n. 1577, e' ratificato con le seguenti modificazioni: Art.
it| (IL DECRETO LUOGOTENENZIALE 14 SETTEMBRE 1918, N.
it| Il delegato sara' assistito da quattro cittadini del Comune, scelti dal podesta' e dalla assemblea  dell'associazione  degli  utenti  tra agricoltori ed esperti in materia agraria.
it| Il detto regolamento e il  detto  ruolo  saranno  firmati  d'ordine Nostro dal ministro proponente.
it| Il Dipartimento fornisce al Ministro per gli italiani nel mondo il supporto tecnico per lo svolgimento delle funzioni e dei compiti a lui delegati dal Presidente del Consiglio dei Ministri.
it| Il  diploma di specialista in audiologia viene rilasciato dopo aver superato  tutti gli esami e dopo la discussione di una tesi scritta a carattere clinico o sperimentale.
it| Il diploma viene rilasciato dopo aver superato tutti gli  esami  e  dopo  la  discussione  di una tesi scritta a carattere clinico e sperimentale.
it| Il  direttore  del  corso  post-universitario  di specializzazione   in  scienze  amministrative  e'  nominato  per  un triennio  dal  rettore  fra i professori ordinari, anche fuori ruolo, della  Facolta'  di  giurisprudenza,  su proposta del Consiglio della facolta' medesima ed e' rieleggibile.
it| Il  direttore  della  clinica  e'  anche direttore della scuola suddetta.
it| Il  direttore della Scuola e' di diritto il titolare della  cattedra di Igiene della Facolta' di Medicina e chirurgia.
it| Il direttore della Scuola e' nominato dal rettore su proposta del Consiglio della Facolta'.
it| Il direttore  della  scuola  potra' disporre che gli allievi frequentino per determinati periodi le lezioni ed esercitazioni di laboratorio in altri istituti dell'universita'.
it| Il  direttore della scuola  vi  apporra' il suo visto per la validita' di ciascun anno di corso.
it| Il direttore dura in carica quattro anni e puo' essere rieletto.
it| Il direttore e i membri del consiglio sono rieleggibili.
it| Il direttore generale, accertata l'ulteriore inerzia del comune, nonche' il mancato esercizio del potere sostitutivo da  parte della regione, provvede agli interventi di demolizione, avvalendosi a tal fine delle strutture tecniche del Ministero della difesa,  previa convenzione.
it| Il Direttore ha nel Comitato voto deliberativo.
it| Il direttore  puo'  invitare  a  partecipare  alle riunioni del comitato operativo,  senza  diritto  di  voto,  il dirigente amministrativo, i responsabili  di settore, i responsabili di area ed i responsabili di sede,  quando  la  loro  partecipazione  e'  opportuna  in  relazione all'oggetto   della   riunione.
it| Il direttore viene nominato dal rettore, su proposta del  consiglio della scuola che lo elegge a voto segreto tra i professori  ordinari, straordinari o fuori ruolo che insegnino anche nella  scuola  stessa; dura in carica tre anni ed e' rieleggibile.
it| Il   diritto   degli obbligazionisti alla restituzione del capitale ed agli interessi puo' essere, in tutto o  in  parte,  subordinato  alla  soddisfazione  dei diritti di altri creditori della societa'.
it| Il  disegno  di  legge  relativo  allo  stato  di  previsione  del Ministero delle  finanze  comprende  anche  lo  stato  di  previsione dell'entrata e il riepilogo generale del bilancio preventivo».
it| Il  divieto  di  frazionamento  delle  unita'  poderali  di cui all'articolo 1  della  legge  3  giugno  1940,  n.  1078,  ha  durata trentennale dalla prima assegnazione.
it| Il fabbricante che immette in commercio  dispositivi  medici  impiantabili  attivi  a nome proprio, secondo  la  procedura  di cui all'articolo 6, comma 1, e che ha sede legale  nel territorio italiano comunica al Ministero della salute il proprio indirizzo e la descrizione dei dispositivi in questione.
it| Il  finanziamento  del  Servizio sanitario  nazionale  resta, parimenti, confermato nella misura della ultima annualita' del triennio precedente.
it| Il Fondo di cui al comma 4 e' finalizzato  all'attuazione  degli interventi di cui al medesimo comma 4,  con  prioritario  riferimento alla realizzazione  di  un  piano  straordinario  di  assunzioni,  al potenziamento dell'alternanza scuola-lavoro  e  alla  formazione  dei docenti e dei dirigenti.
it| Il  fondo  di  sostegno di cui all'articolo 1 della legge 23 luglio 1980,  n.  378,  integrato  con  la legge 17 febbraio 1982, n. 43, e' ulteriormente integrato della somma di lire 9.000 milioni per il 1983 e  di  lire  2.500 milioni per il 1984, mediante conferimenti di pari importo da parte dello Stato.
it| Il  fondo  sociale  della  cassa  di  risparmio  viene costituito:
it| Il  funzionamento  dei  predetti  Uffici  e' prorogato al 30 giugno 1956, in attesa che alla loro definitiva sistemazione si provveda nel quadro della riforma burocratica.
it| Il Gestore  dei   mercati   energetici   trasmette   i   relativi   dati all'Autorita' garante della concorrenza e del mercato".
it| Il giudice, con  la sentenza di condanna, puo'  disporre  la  revoca  della  licenza  con divieto di ulteriore rilascio per un periodo di quattro  anni,  e  la sospensione dell'attivita' svolta dall'operatore con riferimento alle sostanze classificate nelle categorie  2  e  3  per  un  periodo  non inferiore a un mese e non superiore a un anno.
it| Il giudice puo' richiedere alle associazioni sindacali il testo dei contratti  e  accordi  collettivi  di  lavoro,  anche  aziendali,  da applicare nella causa.
it| Il godimento dei singoli assegni dura un anno.
it| Il Governo del Re e' autorizzato a dare piena ed intera  esecuzione alla convenzione postale fra l'Italia e la Repubblica di San  Marino, firmata in Firenze il  2  marzo  1877,  e  le  cui  ratifiche  furono scambiate il 20 giugno 1877.
it| Il  Governo  della  Repubblica  e'  autorizzato  a  provvedere all'aumento  di  dollari  USA  correnti  95.156.888  della  quota  di partecipazione  italiana al capitale della Banca asiatica di sviluppo (B.
it| Il  Governo  e'  autorizzato ad esercitare provvisoriamente, fino a quando  sia  approvato  per legge e non oltre il 28 febbraio 1965, il bilancio  delle  Amministrazioni  dello  Stato per l'anno finanziario 1965,  secondo  gli  stati  di  previsione  e  con  le disposizioni e modalita'  previste  nel  relativo  disegno  di legge presentato alle Assemblee legislative.
it| Il Governo e' delegato ad emanare, entro sei mesi dall'entrata in  vigore  della  legge  di  conversione  del  presente decreto, appositi decreti per il riordinamento della banda  dell'Arma dei carabinieri e della Guardia di finanza al  fine  di  adeguare  la posizione  dei  componenti  delle  citate  bande   a   quella   degli appartenenti alla Polizia  di  Stato,  fissata  con  il  decreto  del Presidente della Repubblica 30 aprile 1987, n. 240.
it| Il Governo, qualora  non  intenda  conformarsi  al parere parlamentare, trasmette nuovamente il testo alle Camere con le sue  osservazioni  e  con  eventuali  modificazioni,  corredate   dei necessari elementi integrativi di informazione e motivazione, perche' su di esso sia espresso  il  parere  delle  Commissioni  parlamentari competenti per materia e  per  i  profili  finanziari,  entro  trenta giorni dalla data della nuova trasmissione.
it| Il guardasigilli: Mortara.
it| Il lavoratore di cui al comma 3 puo' liberamente  esercitare  il diritto  alla  prestazione   pensionistica   in   qualsiasi   momento successivo alla data di maturazione dei requisiti di cui al predetto comma 3, indipendentemente da ogni modifica della normativa.
it| Il legato istituito dal tenente generale nella riserva cav.
it| Il limite demografico minimo delle unioni e delle  convenzioni di cui al presente articolo e' fissato in 10.000 abitanti, ovvero  in 3.000  abitanti  se  i  comuni  appartengono  o  sono  appartenuti  a comunita' montane, fermo restando che, in tal caso, le unioni  devono essere formate da almeno  tre  comuni,  e  salvi  il  diverso  limite demografico ed eventuali deroghe in ragione di particolari condizioni territoriali, individuati dalla regione.
it| Il  limite  massimo  del  saldo netto da finanziare per l'anno 1982 resta    determinato,    in    termini   di   competenza,   in   lire 63.125.801.485.000  e  l'ammontare  delle  operazioni per rimborso di prestiti in lire 26.333.804.639.000.
it| 400.000, il locale-garage posto al piano interrato  del  fabbricato  sito in Verona alla via Valverde n. 34, censito  al mappale 443/97, per l'ampliamento della sede dei propri uffici.
it| Il mancato rispetto degli obblighi stabiliti ai  sensi  del  presente comma comporta l'applicazione delle sanzioni di cui all'articolo  52, comma  3,  del  testo  unico  dei  servizi  di  media  audiovisivi  e radiofonici, di cui al decreto legislativo 31 luglio 2005, n. 177.
it| 35,  il  massimo  della  tassa  di  famiglia,  in conformita' alla citata deliberazione consigliare.
it| Il medico provinciale di Alessandria, nel termine di due mesi dalla emanazione  del  presente  decreto,  nominera'  un commissario per la provvisoria gestione dell'ente ospedaliero.
it| Il  medico  provinciale  di  Perugia, nel termine di due mesi dalla emanazione  del  presente  decreto,  nominera'  un commissario per la provvisoria gestione dell'ente ospedaliero.
it| Il minimo  dei  prestiti  individuali  sara'  di  lire trenta.
it| Il Ministero dei trasporti propone, di concerto con  il Ministero delle infrastrutture, il piano  generale  dei  trasporti  e della logistica e i piani di settore  per  i  trasporti,  compresi  i piani urbani di mobilita', ed esprime, per quanto di  competenza,  il concerto sugli atti di programmazione degli interventi di  competenza del Ministero delle infrastrutture.
it| Il Ministero dell'ambiente  si avvale delle capitanerie  di porto".
it| Il Ministero della pubblica istruzione comunica al Ministero  delle finanze le denunce di alienazione presentate a mente dell'art.  30  della  legge  1 giugno 1939, n. 1089, anche se intenda avvalersi del diritto di prelazione sulle cose alienate".
it| Il Ministero delle finanze esercita  la  vigilanza  sulla  gestione  del  gioco del lotto, anche mediante ispezioni negli uffici del concessionario e controlli  sulle procedure.
it| Il  Ministero  dello sviluppo economico, di seguito denominato: «Ministero»,  si articola nei dipartimenti di cui all'articolo 2 e in un  Ufficio  per gli affari generali e le risorse di cui all'articolo 23.
it| Il Ministero  potra'  richiedere  che  le  denuncie  fatte  vengano aggiornate con denuncie successive, periodiche o no.
it| Il Ministro dei lavori pubblici Costa
it| IL MINISTRO DEI TRASPORTI Visto l'art. 1 della legge 13 dicembre 1986, n. 877; Sentito  il  parere  della  commissione  prevista dall'art. 4 della stessa legge; Decreta: Art.
it| IL MINISTRO DEL TESORO, DEL BILANCIO E DELLA PROGRAMMAZIONE ECONOMICA di concerto con IL MINISTRO DELL'INTERNO e
it| Il  Ministro  del  tesoro,  su  deliberazione  del  consiglio  di amministrazione e sentita la commissione di vigilanza,  potra'  anche far eseguire anticipazioni dal Tesoro dello Stato  o  autorizzare  la contrazione  di  prestiti  esteri,  per  far  fronte  ad  eccezionali esigenze della Cassa depositi e prestiti"".
it| IL MINISTRO DELL'ECONOMIA E DELLE FINANZE di concerto con IL MINISTRO DEL LAVORO E DELLE POLITICHE SOCIALI e
it| IL MINISTRO DELL'INDUSTRIA DEL COMMERCIO E DELL'ARTIGIANATO di concerto con IL MINISTRO DELLA GIUSTIZIA
it| Il Ministro della difesa La Russa
it| Il Ministro della pubblica istruzione De Mauro
it| IL MINISTRO DELLE ATTIVITA' PRODUTTIVE di concerto con IL MINISTRO DELL'ECONOMIA E DELLE FINANZE
it| IL MINISTRO DELLE INFRASTRUTTURE E DEI TRASPORTI di concerto con IL MINISTRO DELL'INTERNO
it| IL MINISTRO DI AGRICOLTURA, INDUSTRIA E COMMERCIO
it| Il Ministro per gli affari esteri provvedera', con proprio decreto, all'approvazione del relativo contratto.
it| Il Ministro per il coordinamento della protezione civile,  fatte salve le competenze delle province  autonome  di  Trento  e  Bolzano, provvede agli interventi urgenti nelle zone del territorio  nazionale nelle quali e' accertato, da parte del gruppo nazionale per la difesa dalle catastrofi idrogeologiche, incombente pericolo per la  pubblica incolumita' dovuto  a  movimenti  franosi  in  atto  ovvero  a  grave dissesto idrogeologico.
it| Il  Ministro  per il tesoro e' autorizzato ad apportare, con propri decreti,  le  occorrenti  variazioni  nello stato di previsione della spesa del Ministero dell'agricoltura e delle foreste.
it| Il  Ministro  per  l'interno  puo',  con  proprio  decreto,  negare l'ammissione al concorso.
it| Il Ministro per le finanze, con proprio decreto da pubblicare nella Gazzetta  Ufficiale  della   Repubblica   italiana,   determina,   in conformita' delle disposizioni adottate nella materia dai  competenti organi comunitari, le condizioni ed i limiti di ammissione alla franchigia delle merci di cui al precedente comma."
it| Il   Ministro  per  le  finanze  provvedera'  con  proprio  decreto all'approvazione dell'atto di compravendita.
it| Il  Ministro  provvede alla nomina  entro  il  termine  di  trenta giorni dalla data di ricezione delle predette designazioni.».
it| Il   modulo   e'   consegnato tempestivamente dopo che il consumatore ha  fornito  le  informazioni necessarie circa le sue esigenze, la sua situazione finanziaria e  le sue preferenze in conformita' all'articolo 120-undecies, comma  1,  e comunque in tempo utile, prima che il consumatore sia vincolato da un contratto di credito o da un'offerta.
it| 5) Il Monte di credito  su  pegno  di  Cento,  con  sede  in  Cento (Ferrara), e' incorporato nella Cassa di risparmio di Cento, con sede in Cento (Ferrara);
it| Il  Monte di credito su pegno di Salerno, di 2ª categoria, con sede in  Salerno, e' incorporato nella Cassa di risparmio salernitana, con sede in Salerno.
it| Il monte frumentario di Apice e' trasformato in monte di prestiti.
it| 750,  il  municipio  coll'assegno annuo di L.
it| Il municipio di Vado e' autorizzato ad  accettare  il  lascito  de' beni stabili disposto dal  fu  sacerdote  cav.
it| Il  negozio,  comportante  un conguaglio di lire 9.500.000 a carico dello  Stato,  sara'  posto  in  essere  con  apposita convenzione da approvarsi con decreto dei Ministri per le finanze e per la difesa.
it| Il notaio o altro pubblico ufficiale  puo'  recuperare  dal conto  dedicato,  a  seguito  di  redazione  di  apposito   prospetto contabile, le somme di  cui  al  comma  63  che  abbia  eventualmente anticipato con fondi propri, nonche' le somme in esso versate diverse da quelle di cui al medesimo comma 63.
it| Il numero complessivo degli iscritti ai quattro anni di corso e' di 24 (ventiquattro).
it| Il numero complessivo degli iscritti non potra' essere superiore ad ottanta per i quattro anni di corso.
it| Il numero complessivo di iscritti e' limitato a otto per i tre anni di corso in rapporto al numero di letti.
it| Il numero degli allievi iscrivibile e' di ventuno,  per l'intero corso di studi.
it| Il  numero  degli  iscritti alla Scuola e' fissato ad un massimo di trenta in ogni anno di corso.
it| Il numero degli iscritti e' di dodici per ogni anno di corso.
it| Il numero degli iscritti e'  fissato  nello  statuto  di ogni scuola.
it| Il numero degli iscritti per ogni anno del corso non potra'  essere superiore a 8.
it| Il numero dei componenti del consiglio e' determinato  in  base al numero delle imprese ed unita' locali iscritte nel registro  delle imprese ovvero annotate nello stesso, nel modo seguente: a) sino a 80.000 imprese: 16 consiglieri; b) oltre 80.000 imprese: 22 consiglieri."
it| Il  numero  dei graduati e militari di truppa in congedo illimitato delle  armi  e dei servizi dell'Esercito, aventi obblighi di servizio in  tempo  di pace, che nell'anno 1957 possono essere richiamati alle armi  ai  sensi  dell'art.  170  del  testo  unico  delle  leggi  sul reclutamento  dell'Esercito,  approvato con regio decreto 24 febbraio 1938, n. 329, e' fissato in sessantamila unita'.
it| Il numero dei posti disponibili per gli allievi  e'  di  dieci  per ciascun anno di corso.
it| Il numero 22 del primo elenco annesso al regio decreto-legge  14 dicembre 1933, n. 1773, convertito dalla legge 22  gennaio  1934,  n. 244, e' sostituito dal seguente: «22.
it| Il  numero di  dette  autorita'  dovra'  all'occorrenza  ridursi  in  guisa   da escludere:
it| Il numero, l'ammontare e le condizioni di assegnazione delle borse, dei  premi e degli assegni di studio sono annualmente comunicati agli studenti con apposito bando.
it| Il numero massimo degli allievi ammessi alla scuola per ogni anno e' di venti.
it| Il numero massimo degli allievi e' di dieci per anno di corso e complessivamente di trenta iscritti  per  l'intero  corso  di studi.
it| Il numero massimo degli allievi e' di tre per anno di corso  e  complessivamente  di  nove  iscritti  per l'intero corso di studi.
it| Il numero massimo degli iscritti ai tre corsi della scuola di specializzazione in medicina del lavoro e' elevato da dodici a venticinque.
it| Il numero massimo degli iscritti e' di sette per anno di corso.
it| Il  numero  massimo  degli  iscritti  non  puo'  essere superiore nei tre anni di corso a 16.
it| Il numero massimo dei posti per ciascun anno  e'  di  quindici.
it| Il numero massimo di allievi per i tre anni di corso e' di nove.
it| Il numero massimo di iscritti per anno e' di otto.
it| Il  nuovo  onere  viene  fronteggiato  con  il contributo di uguale ammontare  assegnato per le finalita' di cui sopra dal Comitato misto per  il  reimpiego  dei  fondi  A.
it| Il pagamento del dividendo e' eseguito dopo approvato il bilancio dell'esercizio dall'assemblea.
it| Il pagamento deve effettuarsi in lire italiane,  applicando  il tasso di cambio di lire 564,168 per dollaro USA, indicato dalle risoluzioni istitutive del Fondo.
it| Il  parere dell'autorita' o dell'EMEA  e'  elaborato  entro  210  giorni  dal  ricevimento di una documentazione   valida.
it| Il  passaggio   dalle   regole   ordinarie   di   applicazione dell'imposta sul valore aggiunto al  regime  forfetario  comporta  la rettifica della detrazione di cui all'articolo 19-bis.2  del  decreto del Presidente della Repubblica 26 ottobre 1972, n. 633, da  operarsi nella dichiarazione dell'ultimo anno  di  applicazione  delle  regole ordinarie.
it| Il PEG e' riferito ai medesimi esercizi considerati  nel  bilancio, individua  gli  obiettivi  della  gestione  ed  affida  gli   stessi, unitamente alle dotazioni necessarie, ai responsabili dei servizi.
it| Il periodo di anni  sei,  durante  il  quale  saranno  tollerati  i veicoli con cerchioni non conformi alle norme suddette, rimane  fermo con decorrenza dal 23 agosto 1917.
it| Il periodo mensile o suoi multipli di cui al  comma  1-bis costituisce standard minimo nelle condizioni generali di contratto  e nella Carta dei servizi.
it| Il personale amministrativo si compone di un segretario  e  di  un ragioniere.
it| Il personale da assumersi nel ruolo  degli  impiegati  di  polizia, compreso  nella  detta  tabella,  ha  l'incarico  di   coadiuvare   i funzionari di pubblica sicurezza nella trattazione  degli  affari  di polizia amministrativa.
it| Il  personale  di  ciascuno  dei  Servizi istituiti dagli articoli 4 e 6 del Comitato di cui all'art. 3 e' costituito da dipendenti civili e militari dello Stato che  vengono  trasferiti,  con  il  loro   consenso,   alle esclusive   dipendenze   dei  Servizi  stessi,  nonche'  da personale  assunto  direttamente.
it| Il personale di ruolo della Scuola predetta sara' assunto nei ruoli dello  Stato,  secondo  le  norme previste dal regio decreto 6 giugno 1925, n. 1084 e dal regio decreto 15 maggio 1930, n. 740.
it| Il  personale  indicato  nel  precedente  comma che alla entrata in vigore  della  presente  legge  si trovi in posizione di comando o di distacco  deve  essere  restituito  alle  scuole  e  agli istituti di provenienza entro e non oltre i limiti di tempo di cui al primo comma del successivo articolo 12.
it| Il personale trasferito  dal  Ministero  dello  sviluppo economico non potra' superare 1'80 per cento  della  consistenza  del personale assegnato alla data del 31 dicembre 2010 presso  la  stessa direzione generale.
it| Il  piano di studi di ogni iscritto e' stabilito dal direttore  della scuola e dal consiglio, che si riunisce a tale scopo almeno  due  volte  all'anno.
it| Il piano nazionale di profilassi della leucosi bovina  enzootica di cui al successivo art. 18, e' diretto ai seguenti obiettivi: a)   l'eradicazione   della   leucosi   bovina   enzootica  dagli allevamenti bovini e bufalini; b) la protezione degli allevamenti indenni dalla  leucosi  bovina enzootica.
it| Il pio istituto dei rachitici in  Milano  e'  costituito  in  corpo morale.
it| Il pio legato come sovra disposto dalla defunta  Teresa  Gibertini, vedova Amari, a favore dei poveri della parrocchia  di  Magreta,  nel comune di Formigine, e' eretto in corpo morale.
it| Il  piu'  anziano dei tre presidenti presiede l'ufficio e gli altri due esercitano le funzioni di vice presidente".
it| Il posto di assistente ordinario assegnato alla cattedra di diritto ecclesiastico  della  facolta'  di giurisprudenza dell'Universita' di Napoli con il decreto del Presidente della Repubblica 8 gennaio 1970, n. 28, e' recuperato dal contingente riservato.
it| Il  posto  di  tecnico  laureato  attribuito  al  Centro di calcolo elettronico  dell'Universita'  di  Napoli  con decreto del Presidente della  Repubblica  11  agosto 1966, n. 740, deve intendersi assegnato all'Istituto  di  strade,  ferrovie,  ed  aeroporti della Facolta' di ingegneria dell'Universita' di Napoli.
it| Il predetto istituto Professionale Omar, e' eretto in  ente  morale colla dotazione disposta dal benemerito testatore Giuseppe Omar, gia' accettata per tale unico scopo dal comune di Novara.
it| Il   prefetto,   con   proprio   decreto  emesso  su  proposta  del provveditore   alle   opere   pubbliche   competente,   autorizza  la sostituzione e designa l'Ente incaricato di provvedere".
it| Il Prefetto  di  Catania,  sentita  la  Giunta  provinciale amministrativa, provvedera' al regolamento dei rapporti  patrimoniali e finanziari fra i Comuni suindicati.
it| Il  Prefetto di Nuoro, sentita la Giunta provinciale amministrativa provvedera' al regolamento dei rapporti patrimoniali e finanziari fra i comuni di Birori e di Macomer.
it| Il   Prefetto   di   Trento,   sentita   la   Giunta    provinciale amministrativa, provvedera' al regolamento dei rapporti  patrimoniali e finanziari fra i Comuni suindicati.
it| Il  premio  in  denaro  e'  conferito,  nei  limiti  dei  fondi annualmente stanziati, al personale  che, distintosi per capacita' ed impegno, abbia  contribuito al conseguimento di  risultati meritevoli di segnalazione.
it| Il  presente  decreto  andra'  in  vigore  il  giorno   della   sua pubblicazione.
it| Il  presente  decreto  avra'   effetto   dalla   data   della   sua pubblicazione.
it| Il presente  decreto  detta  disposizioni  per  l'istituzione  e l'attuazione di procedure volte alla  valutazione  di  impatto  sulla sicurezza stradale per i progetti  di  infrastruttura,  ai  controlli della sicurezza stradale, alla gestione della  sicurezza  della  rete stradale ed alle ispezioni di sicurezza.
it| Il  presente  decreto  disciplina  le  modalita'  di attuazione dell'articolo 21,  terzo comma, dello Statuto della Regione siciliana approvato  con  regio  decreto  legislativo  15 maggio  1946, n. 455, convertito  dalla  legge  costituzionale  26 febbraio  1948,  n. 2, e successive modifiche ed integrazioni.
it| Il  presente decreto entra in vigore nel giorno successivo a quello della  sua  pubblicazione  nella  Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana.
it| Il presente decreto ha decorrenza dal 1 gennaio 1971
it| Il presente decreto ha vigore dal primo giorno del mese  successivo a quello della sua pubblicazione nella Gazzetta Ufficiale del Regno.
it| Il   presente   decreto  legislativo  disciplina  la  carriera dirigenziale penitenziaria individuata dalla legge 27 luglio 2005, n. 154,  e  da'  attuazione alla delega legislativa al Governo contenuta nella stessa legge.
it| Il  presente decreto, munito del sigillo dello Stato, decreti della Repubblica italiana.
it| Il  presente decreto, munito del sigillo dello Stato, sara' inserto nella  Raccolta ufficiale delle leggi e dei decreti della.
it| Il  presente decreto  non   opera   nei   confronti   delle   domande   presentate anteriormente al 1 luglio 1974 per i  collocamenti  a  riposo  aventi decorrenza anteriore alla stessa data.
it| Il presente decreto reca la disciplina sanzionatoria applicabile alle violazioni delle disposizioni di  cui  al  regolamento  (UE)  n. 181/2011 del Parlamento europeo e  del  Consiglio,  del  16  febbraio 2011, relativo ai diritti dei passeggeri nel trasporto effettuato con autobus.
it| Il  presente  decreto  sara'  inviato  alla  Corte dei conti per la registrazione   e   sara'  comunicato  al  Parlamento  unitamente  al rendiconto  consuntivo dell'Amministrazione dei monopoli di Stato per l'esercizio 1966.
it| Il presente  decreto  si applica ai vice questori aggiunti esclusivamente per il  periodo  dal 1° gennaio 2016  al  31  dicembre  2017  e  cessa,  per  il  predetto personale, di produrre i  suoi  effetti  al  31  dicembre  2017,  per effetto delle disposizioni previste dal decreto legislativo 29 maggio 2017, n. 95.
it| Il  presente  decreto  stabilisce  le misure di lotta contro la peste suina classica, di seguito denominata "malattia".
it| Il  presente  regolamento definisce le regole generali relative alle  scommesse  a quota fissa su eventi sportivi diversi dalle corse dei cavalli e su eventi non sportivi.
it| Il   presente   regolamento   disciplina  il  procedimento  di autorizzazione  alla  produzione, alla immissione in commercio e alla vendita  di  prodotti  fitosanitari  e  di  coadiuvanti  di  prodotti fitosanitari.
it| Il presente regolamento disciplina le forme di  pubblicita'  del codice deontologico e dei suoi aggiornamenti  emanati  dal  Consiglio nazionale forense, ai sensi di quanto disposto dall'articolo 3, comma 4, della legge 31 dicembre 2012, n. 247.
it| Il presente regolamento ha ad oggetto il riordino  degli  organi collegiali  dello  Stato, ai sensi dell'art. 1, comma 28, della legge 24 dicembre 1993, n. 537.
it| Il presente regolamento non si applica ai soggetti pubblici che, pur effettuando il trattamento dei dati personali per le finalita' di polizia di cui all'articolo 3, non rientrano  nella  categoria  degli organi, uffici e comandi di cui all'articolo 57 del Codice.
it| Il   presente   regolamento   si   applica   ai   procedimenti amministrativi,   qualora   i   relativi   termini   non  siano  gia' disciplinati  dalla   legge   o   da   regolamento,   di   competenza dell'Istituto    superiore    di    sanita',   sia   che   conseguano obbligatoriamente ad iniziativa  di  parte  sia  che  debbano  essere promossi d'ufficio.
it| Il presente regolamento stabilisce le norme di polizia sanitaria da applicare agli scambi  intracomunitari,  in  prosieguo  denominati scambi, ed alle  importazioni  in  provenienza  da  Paesi  terzi,  di seguito denominate importazioni, di sperma di  animali  della  specie suina.
it| Il  presidente  decreto,  munito  del  sigillo  dello  Stato, sara' inserto  nella  Raccolta  ufficiale  delle  leggi e dei decreti della Repubblica italiana.
it| Il presidente del Consiglio dei ministri provvedera' annualmente ad una razionale ripartizione dei numeri stabiliti dal presente articolo fra la presidenza del Consiglio ed i vari Ministeri.
it| Il presidente del tribunale civile sceglie il terzo tecnico  tra i professori universitari, anche associati,  di  estimo,  ovvero  tra coloro che risultano inseriti nell'albo dei periti o  dei  consulenti tecnici del tribunale civile nella cui  circoscrizione  si  trova  il bene.
it| Il presidente  della  corte d'appello,  almeno  sei  mesi  prima che si verifichino vacanze nella pianta  organica  degli  uffici  del  giudice  di  pace   ovvero   al verificarsi della vacanza, richiede ai sindaci dei comuni interessati di  dare notizia delle vacanze medesime mediante affissione nell'albo pretorio ed ogni altra forma  di  pubblicita'  ritenuta  idonea,  con invito  alla  presentazione,  entro  sessanta  giorni, di una domanda nella quale dovranno essere indicati i requisiti posseduti  e  dovra' essere  dichiarata  l'insussistenza  delle  cause di incompatibilita' previste dalla legge.
it| Il Presidente della Repubblica e'  autorizzato a ratificare gli atti  finali,   con   allegati,   adottati   dalla   Conferenza   dei plenipotenziari  dell'Unione  internazionale  delle telecomunicazioni (UIT), tenutasi a Kyoto, 19 settembre-14 ottobre 1994.
it| Il Presidente della Repubblica e' autorizzato a ratificare il nuovo testo della Convenzione del 1 luglio 1953 dell'Organizzazione europea per  la  ricerca  nucleare  (CERN)  e  il  nuovo  testo  del relativo protocollo  finanziario,  approvati il 14 dicembre 1967 dal Consiglio dell'Organizzazione nel corso della sua 36ª sessione.
it| Il  Presidente della Repubblica e' autorizzato a ratificare il protocollo  di  modifica  alla  convenzione  relativa  ai   trasporti internazionali ferroviari (COTIF) del 9 maggio 1980, fatto a Berna il 20 dicembre 1990.
it| Il  Presidente  della Repubblica e' autorizzato a ratificare il secondo protocollo facoltativo al patto  internazionale  relativo  ai diritti  civili  e  politici  sull'abolizione  della  pena  di morte, adottato dall'assemblea generale delle Nazioni Unite il  15  dicembre 1989.
it| Il Presidente della Repubblica e' autorizzato  a  ratificare  il Trattato sul commercio delle armi, adottato a New York dall'Assemblea generale delle Nazioni Unite il 2 aprile 2013.
it| Il  Presidente  della  Repubblica e' autorizzato a ratificare l'Accordo  di  cooperazione  culturale  e  scientifica tra il Governo della   Repubblica  italiana  ed  il  Governo  della  Repubblica  del Guatemala, fatto a Roma il 27 ottobre 2003.
it| Il Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'Accordo  di  coproduzione  cinematografica  tra  il  Governo  della Repubblica italiana ed il Governo della Repubblica  popolare  cinese, firmato a Pechino il 4 dicembre 2004,  con  Nota  di  interpretazione dell'articolo 10 fatta il 19 marzo 2008 ed il 10 aprile 2008.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e' autorizzato a ratificare l'Accordo  fra  il  Governo  della  Repubblica italiana ed il Governo della   Repubblica   popolare  del  Bangladesh  per  la  cooperazione scientifica e tecnologica, fatto a Roma il 4 dicembre 2000.
it| Il   Presidente   della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'accordo  relativo all'applicazione della convenzione europea per la repressione  del  terrorismo  tra  gli  Stati  membri delle Comunita' europee, firmato a Dublino il 4 dicembre 1979.
it| Il Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'Accordo tra il Governo della Repubblica italiana e il Governo della Repubblica dell'India sul  trasferimento  delle  persone  condannate, fatto a Roma il 10 agosto 2012.
it| Il  Presidente della  Repubblica  e'  autorizzato a  ratificare l'accordo  tra il  Governo della  Repubblica italiana  ed il  Governo della Federazione russa sulla cooperazione e reciproca assistenza nel campo del  controllo valutario,  delle operazioni di  importazione ed esportazione e in materia di lotta al riciclaggio, fatto a Roma il 29 luglio 1996.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'accordo  tra  il  Governo  della  Repubblica italiana ed il Governo della Repubblica di Lettonia  sulla  promozione  e  protezione  degli investimenti, con protocollo, fatto a Riga il 21 maggio 1997.
it| Il Presidente della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'accordo  tra  il Governo della Repubblica italiana ed il Governo di Giamaica sulla promozione e protezione degli  investimenti,  fatto  a Kingston il 29 settembre 1993.
it| Il Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare l'emendamento  al  protocollo  di Montreal relativo alle sostanze che impoveriscono la fascia d'ozono, adottato dalle Nazioni  Unite  nella quarta riunione tenutasi a Copenaghen il 23-25 novembre 1992.
it| Il Presidente della Repubblica  e'  autorizzato  a  ratificare  la convenzione di cooperazione in materia di  assistenza  amministrativa ai rifugiati, firmata a Basilea il 3 settembre 1985.
it| Il Presidente della Repubblica e' autorizzato a  ratificare  la convenzione  europea  sulla  coproduzione  cinematografica,  con  due annessi, fatta a Strasburgo il 2 ottobre 1992.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a ratificare la Convenzione  monetari  tra  la  Repubblica  italiana e lo Stato della Citta' del Vaticano, conclusa a Roma il 21 aprile 1951.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a ratificare la Convenzione  relativa  alle  assicurazioni  sociali  ed  Atto  finale firmati a Berna, fra l'Italia e la Svizzera il 4 aprile 1949.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a ratificare la convenzione  sulla  responsabilita'  degli  albergatori  per  le cose portate  dai clienti in albergo, con allegato, firmata a Parigi il 17 dicembre 1962.
it| Il Presidente della Repubblica e' autorizzato a  ratificare  la convenzione  tra  il  Governo della Repubblica italiana ed il Governo della Repubblica del Kazakhstan per evitare le doppie imposizioni  in materia  di  imposte sul reddito e per prevenire le evasioni fiscali, con protocollo e scambio di note, fatta a Roma il 22 settembre 1994.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a ratificare la convenzione tra la Repubblica italiana e la Repubblica araba d'Egitto per evitare le doppie imposizioni in materia di imposte sul reddito e prevenire  le  evasioni fiscali, con protocollo aggiuntivo, firmata a Roma il 7 maggio 1979.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  a ratificare le seguenti  Convenzioni  internazionali firmate dall'Italia a Bruxelles l'11 gennaio 1951: Convenzione sulla nomenclatura per la classificazione delle merci nelle tariffe doganali e relativo annesso; Convenzione sul valore in dogana delle merci e relativi annessi; Convenzione  per  la  creazione  di  un  Consiglio  di cooperazione doganale e relativo annesso; Protocollo  relativo  al  gruppo  di  studi per l'Unione doganale europea.
it| Il  Presidente  della  Repubblica  e'  autorizzato  ad accettare la Convenzione   internazionale   relativa   alla   creazione   di   una Organizzazione  marittima  consultiva intergovernativa ed Atto finale firmati a Ginevra il 6 marzo 1948.
it| Il Presidente della Repubblica e' autorizzato ad  aderire  alla convenzione  internazionale  di  cooperazione  per la sicurezza della navigazione aerea (Eurocontrol), con  relativi  allegati,  firmata  a Bruxelles  il  13  dicembre 1960, al protocollo addizionale firmato a Bruxelles il 6 luglio  1970,  modificato  dal  protocollo  firmato  a Bruxelles  il  21  novembre 1978, cosi' come emandati dal protocollo, con tre annessi, aperto alla firma a Bruxelles il 12  febbraio  1981, nonche'  all'accordo  multilaterale  relativo ai canoni di rotta, con due annessi, aperto alla firma a Bruxelles il 12 febbraio 1981.
it| Il Presidente della Repubblica, su deliberazione del Consiglio dei Ministri, indice un referendum per il giorno delle  elezioni  dei rappresentanti del Parlamento europeo, avente per oggetto il  quesito indicato nell'articolo 2.
it| IL PRESIDENTE DELLA REPUBBLICA Visti gli articoli 77 e 87 della Costituzione; Ritenuta  la  straordinaria  necessita'  ed urgenza, in vista della scadenza   degli   adempimenti   imposti   per   l'attuazione   della distillazione   obbligatoria   del  vino,  di  prevedere  un  congruo differimento    dell'applicazione    delle    correlative    sanzioni amministrative; Vista  la  deliberazione del Consiglio dei Ministri, adottata nella riunione del 6 maggio 1988; Sulla  proposta  del  Presidente  del  Consiglio dei Ministri e del Ministro dell'agricoltura e delle foreste, di concerto con i Ministri di  grazia  e  giustizia  e  per  il  coordinamento  delle  politiche comunitarie; EMANA il seguente decreto: Art.
it| IL PRESIDENTE DELLA REPUBBLICA Visto l'art. 86, primo comma, della Costituzione; Considerata  la durata e la distanza dal territorio nazionale della missione ufficiale che il Presidente della Repubblica  intraprendera' all'estero a decorrere dal 10 ottobre prossimo; Ritenuto  che,  pertanto,  ricorrano  le  condizioni previste dalla Costituzione per far luogo alla supplenza; Sentito il Consiglio dei Ministri; Sulla proposta del Presidente del Consiglio dei Ministri; Decreta: Art.
it| Il presidente e' eletto,  entro  trenta giorni dalla nomina del consiglio, con la maggioranza dei  due  terzi dei  componenti  del  consiglio.
it| Il  presidente,  il  vice  presidente  ed  i  membri  del Consiglio direttivo durano in carica un anno e possono essere riconfermati ogni anno, seguendo le norme di cui al precedente art. 7.
it| Il  prestatore  di  servizi  di   pagamento   non   agisce   da intermediario, a qualsiasi titolo, per la  conclusione  di  contratti tra terzi fornitori di beni e servizi e titolari di conti di base.
it| Il  prezzo  dovuto  per  la  vendita  di  beni  del  patrimonio immobiliare  ovvero  di  partecipazioni  dello  Stato,  dei quali sia disposta la dismissione ai sensi  delle  disposizioni  vigenti,  puo' essere corrisposto dagli acquirenti anche in titoli di Stato.
it| Il primo comma dell'art. 5 della legge 30 giugno 1908, n.  335,  e' abrogato.
it| Il primo comma dell'articolo 13 della legge 24 luglio 1961, n. 729, viene cosi' modificato: "Per  il  collegamento  alla  rete autostradale dei maggiori centri abitati i quali, pur restando distanziati dai percorsi previsti nella rete   stessa,   ne   risultino  tuttavia  direttamente  interessati, l'Azienda   nazionale   autonoma   delle   strade   provvedera'  alla realizzazione dei raccordi con la costruzione di nuovi tronchi aventi sia   le   caratteristiche  di  autostrade  senza  pedaggio,  sia  le caratteristiche di strade statali, utilizzando, ove possibile, strade esistenti.
it| Il primo comma e' sostituito dal seguente: "I  corsi  fondamentali  di  mineralogia, di geologia, di geografia fisica  e  di  petrografia  e  quello  complementare  di antropologia comportano  un  corso annuale di esercitazioni pratiche, alcune delle quali potranno essere svolte come escursioni in campagna".
it| Il  primo  ed  il  secondo  comma  dell'art.  119  del Codice della navigazione,  approvato con regio decreto 30 marzo 1942, n. 327, sono modificati come segue: "Possono  conseguire  l'iscrizione  nelle  matricole della gente di mare  i  cittadini  italiani di eta' non inferiore ai quindici anni e non  superiore  ai  venticinque, che abbiano i requisiti per ciascuna categoria  stabiliti  dal  regolamento.
it| Il  procedimento  puo' essere altresi' sospeso nel corso delle indagini preliminari»; 2) dopo il comma 5, e' aggiunto il seguente: «5-bis.
it| Il  professionista  fornisce  al  consumatore  la  conferma  del contratto concluso su un mezzo durevole, entro un termine ragionevole dopo la conclusione del contratto a  distanza  e  al  piu'  tardi  al momento della consegna dei beni oppure  prima  che  l'esecuzione  del servizio abbia inizio.
it| Il progetto educativo  indica  l'eventuale  ispirazione  di carattere culturale o religioso.
it| Il programma degli studi che devono essere  compiuti  e degli esami che devono essere  sostenuti  presso  la  Facolta'  dagli ingegneri del Corpo statale delle miniere viene per ciascuno di  essi determinato dal Consiglio di facolta' con l'intervento del  capo  del Corpo delle miniere.
it| Il  programma  e',  inoltre,  raccordato alla  relativa  codificazione  COFOG  di  secondo  livello  (Gruppi), secondo le corrispondenze individuate nel glossario, di cui al  comma 3-ter,  che  costituisce  parte  integrante  dell'allegato   n.   14.
it| Il  provento  delle tasse sara' cosi' ripartito: il 15% a beneficio del  Seminario  giuridico  per  compenso  servizio di biblioteca e di esercitazioni;  il  70%  a  beneficio  del personale insegnante ed in proporzione delle lezioni impartite; il 10% a beneficio del personale di  segreteria  e  della  biblioteca  per  il maggior lavoro; il 5% a beneficio dell'Opera universitaria.
it| Il  provvedimento  di  nomina  dei componenti  della  Commissione  territoriale   e'   adottato   previa valutazione  dell'insussistenza   di   motivi   di   incompatibilita' derivanti  da  situazioni  di  conflitto  di  interesse,  diretto   o indiretto, anche potenziale.
it| Il provveditore, che rilascia il certificato in  seguito  all'esito del ricorso,  comunica  immediatamente  il  certificato  stesso  alla Commissione giudicatrice, se e'  ancora  riunita,  perche'  ne  tenga conto, o al Consiglio scolastico, se le operazioni di  concorso  sono stato espletate, perche' provveda alla rettifica delle risultanze del concorso.
it| Il  punto  a),  del  primo  comma  dell'articolo  1  della legge 21 febbraio 1963, n. 491, e' sostituito con il seguente:
it| Il quarto comma dell'articolo 2 della legge 20 settembre 1980,  n. 576, e' abrogato.
it| Il quinto comma dell'articolo 18 della legge  28  febbraio 1985, n. 47, e' sostituito dal seguente: "I  frazionamenti  catastali  dei  terreni  non  possono   essere approvati dall'ufficio tecnico erariale se non e' allegata copia  del tipo dal quale risulti, per attestazione degli uffici  comunali,  che il tipo medesimo e' stato depositato presso il comune"))
it| Il  rapporto di cui ai numeri 3) e 4) del secondo comma deve essere calcolato  con  riferimento alla superficie complessiva dell'alloggio ed al numero totale delle persone che vi abitano, comprese quelle non facenti parte del nucleo familiare del lavoratore.
it| Il  recesso  disciplinato  dal  presente  articolo  si  estende automaticamente,  anche  in  deroga  alle  condizioni  e  ai  termini eventualmente previsti  dalla  normativa  di  settore,  ai  contratti aventi a oggetto servizi accessori connessi col contratto di credito, se tali servizi sono resi dal finanziatore ovvero da un  terzo  sulla base di un accordo  col  finanziatore.
it| Il  regime  di zona franca non ha effetto nei riguardi dei monopoli (lotto,   sali,   tabacchi,   cartine   per   sigarette,  accenditori automatici,  chinino e sali di chinino, ecc.) del diritto di licenza, delle   imposte  di  fabbricazione  ed  erariali  di  consumo,  delle corrispondenti   sovrimposte   di   confine,   dell'imposta  generale sull'entrata e delle imposte comunali di consumo.
it| Il regio ginnasio di Terni e' intitolato  dal  nome  di  T.
it| Il  regolamento,  allegato  al  presente decreto, sara' vistato dal Ministro per i lavori pubblici.
it| Il regolamento interno stabilisce le norme  generali  e particolari a cui deve attenersi l'amministrazione, sia per cio'  che riguarda la contabilita' e la gestione patrimoniale  del  pio  luogo, come per gli scopi di beneficenza determinati da questo statuto.»
it| Il  relativo  credito  e' portato in detrazione, successivamente   alla   notificazione,   in   sede  di  liquidazione periodica, ovvero nella dichiarazione annuale (( .
it| Il rendiconto e' trasmesso  da  ciascun  gruppo  consiliare  al presidente del consiglio regionale, che lo  trasmette  al  presidente della regione.
it| Il resto dell'articolo senza variazioni.
it| Il richiedente   asilo   ha   l'obbligo,   se  convocato,  di  comparire personalmente  davanti  alla  Commissione  territoriale.
it| Il ricorso di alcuni proprietari di bestiame di Villa  San  Stefano contro la deliberazione della deputazione provinciale di Roma, del 26 ottobre 1874, e' inammissibile.
it| Il riferimento contenuto nei predetti articoli alla data del 31 dicembre 1999 deve intendersi fatto alla data del 31 dicembre 2000.
it| Il rimborso e'  eseguito  nel  territorio  dello  Stato  o,  su domanda del richiedente, in un altro Stato  membro.
it| Il  risultato  della verifica di assoggettabilita', comprese le motivazioni, deve essere reso pubblico.
it| Il ruolo organico dei posti di professore e' determinato nelle tabelle n. 1 e n. 2 annesse al presente statuto.
it| Il  saldo  finanziario  tra  entrate  finali  e  spese  finali calcolato in termini di competenza mista e'  costituito  dalla  somma algebrica degli importi risultanti dalla differenza tra  accertamenti e impegni, per la parte corrente, e dalla differenza  tra  incassi  e pagamenti, per la parte in conto capitale,  al  netto  delle  entrate derivanti dalla riscossione di crediti e delle spese derivanti  dalla concessione di crediti.
it| Il  secondo  comma dell'art. 4 dello statuto della Sezione autonoma per  il  finanziamento  di  opere pubbliche e di impianti di pubblica utilita'  presso  il  Credito  fondiario  sardo,  con sede in Roma e' modificato consegue: "Il fondo di dotazione e' costituito dalla somma di L.
it| Il  secondo comma dell'articolo 75 della legge 14 maggio 1981, n. 219, e' sostituito dal seguente: "Dalle  provvidenze di cui alla presente legge si detraggono le somme  percepite  a  titolo  di  indennizzo  relative ai contratti di assicurazione concernenti i danni derivanti dal sisma".
it| Il secondo comma e' sostituito dal seguente: "In  caso  di  controversia decide il Ministro per il lavoro e la previdenza  sociale,  d'intesa  con  quelli  per  le finanze e per il tesoro, udita la Commissione centrale per le cooperative".
it| Il  secondo periodo e' soppresso; d) il comma 4 e' sostituito dal seguente: «4.
it| il  seguente  decreto  legislativo,  approvato  dal  Consiglio  dei Ministri con deliberazione dal 7 aprile 1948: Art.
it| Il  Seminario  di  scienze geologiche ha lo scopo di promuovere  studi  e  ricerche  di  geologia,  mineralogia, geografia fisica  e  scienze  affini  pure  ed  applicative  e  di  estendere e approfondire  la  cultura  geologica.
it| Il Senato e la Camera dei Fasci e dello Corporazioni, a mezzo delle loro Commissioni legislative, hanno approvato;
it| Il  servizio  di  gerente  e' cumulabile con quello precedentemente reso   come   commesso  o  coadiutore  del  titolare  o  del  gerente provvisorio nella stessa rivendita prima della vacanza".
it| Il servizio sanitario nazionale opera  negli  istituti  penitenziari  e  negli  istituti  penali  per minorenni nel rispetto della disciplina sul riordino  della  medicina penitenziaria.
it| Il silenzio-approvazione e' attestato  dal  sindaco  con apposito decreto affisso per quindici giorni  all'albo  comunale.
it| il sindacato Provinciale Abbigliamento - U.
it| il Sindacato Provinciale Gente Mare - C.
it| il  Sindacato  Provinciale  Ospedalieri e Dipendenti Case di Cura Privata  -  C.
it| Il  sistema di governo societario e' proporzionato alla natura,  alla  portata  e alla complessita' delle attivita' dell'impresa.
it| Il solo  Presidente rimane in carica per un intiero triennio» sieno sostituite le  parole seguenti: «ora  tre,  ora  due»  dei  suoi  componenti,  compreso  il Presidente.»
it| Il  suddetto elenco e' istituito presso ogni prefettura.
it| Il  superamento  dell'esame  di  cui  al  titolo  I del decreto del Presidente della Repubblica 26 luglio 1976, n. 752, e' valido ai fini della  concessione dell'indennita' di cui alla legge 23 ottobre 1961, n.  1165,  al  personale  che  non  ne  sia in godimento alla data di entrata in vigore del presente decreto.
it| Il  tema,  concordato  con  il  docente,  deve  essere presentato al  direttore  della  scuola,  per  l'approvazione,  entro trenta giorni dalla data d'inizio dell'ultimo anno di corso.
it| Il termine del 30 aprile 1986 indicato  nel  comma  1 dell'articolo  2  del  decreto-legge  30  dicembre  1985,   n.   791, convertito, con modificazioni, dalla legge 28 febbraio 1986,  n.  46, relativo alla realizzazione del programma straordinario  di  edilizia residenziale nell'area metropolitana di Napoli, e'  differito  al  31 dicembre 1986.
it| (2)  Il  termine del 31 maggio 1983, previsto dall'articolo 19, secondo   comma,   e'  differito  al  15  luglio  1983.
it| Il  termine,  di  cui  all'art.  2 del decreto del Presidente della Repubblica  27  ottobre 1958, n. 956, gia' prorogato al 15 marzo 1959 con  legge  24  gennaio  1959, n. 4, e' ulteriormente prorogato al 30 aprile 1959.
it| Il termine di cui all'articolo 3 della legge 18 ottobre  1961, n. 1048, e' prorogato di dieci anni.))
it| Il  termine di trentasei mesi dalla data di trasmissione del decreto  di  ammissione  al  contributo  puo'  essere   prorogato   a quarantadue mesi nei seguenti casi: a) disarmo della nave inclusa nel progetto ammesso al contributo; b)  malattia,  o  infortunio  per  il quale  l'allievo imbarcato sbarchi per un periodo superiore ai trenta giorni; c) gravidanza; d) servizio militare di leva".
it| Il  termine  per  il  versamento  dell'imposta  comunale  sugli immobili,  di  cui  al  decreto legislativo 30 dicembre 1992, n. 504, dovuta  per  l'anno  1994  dai  soggetti non residenti nel territorio dello  Stato  e'  fissato  al  28  aprile 1995, senza applicazione di interessi.
it| Il termine per la presentazione della domanda di  partecipazione al  concorso  scade  alle  ore  12  del  trentesimo giorno dalla data ufficiale di affissione del bando all'albo dell'unita' sanitaria  lo- cale;  qualora detto giorno sia festivo, il termine e' prorogato alla stessa ora del primo giorno successivo non festivo.
it| Il  termine  previsto  dall'art. 1 della legge 27 dicembre 1956, n. 1443,  col  quale  il  Governo  della Repubblica e' stato delegato ad emanare  uno  o  piu'  decreti, aventi valore di legge ordinaria, per apportare modificazioni alle circoscrizioni giudiziarie e alle piante organiche degli uffici giudiziari, e' prorogato di mesi sei.
it| Il  termine  stabilito  dall'articolo  12  del  decreto legislativo luogotenenziale  21  agosto  1945,  n.  518,  per la presentazione di proposte  di ricompense al valore, non si applica per quanto concerne la  presentazione della proposta di concessione di medaglia d'argento al valore militare al comune di Vestenanova (Verona).
it| Il  territorio  del  bacino  dell'Alta Val Bormida, in provincia di Savona,  esteso  per ha.
it| Il  territorio  della Val Nervia ubicato in provincia di Imperia ed esteso  per  ha.
it| Il  territorio ricadente nella provincia di Bergamo, esteso per Ha.
it| Il  terzo  comma  dell'articolo  1  dello  Statuto  speciale per il Trentino-Alto  Adige,  approvato con legge costituzionale 26 febbraio 1948, n. 5, e' soppresso.
it| Il tesoriere deve accettare, senza  pregiudizio  per  i  diritti della regione, la riscossione di ogni somma, versata in favore  della regione, ivi comprese le entrate di cui al comma 6,  anche  senza  la preventiva emissione di ordinativo d'incasso.
it| Il    testo  del  D.
it| Il  testo    dell'art.  2,  comma  3, della legge   24 dicembre 1993, n.    537,    e'  il    seguente:  "3.
it| Il  testo  dell'art.  59, relativo al corso di laurea in medicina e chirurgia,  e' modificato nel senso che all'elenco degli insegnamenti complementari e' aggiunto il seguente: ematologia.
it| Il tirocinio di navigazione su navi a vapore puo' essere sostituito da  un periodo di navigazione di eguale durata effettuato al servizio di  impianti  ausiliari a vapore o da un periodo di lavoro a terra di eguale durata alla condotta di caldaie a vapore".
it| Il  titolare  della cattedra di oncologia sperimentale e' direttore della scuola.
it| Il titolo di ammissione e' quello stabilito dalle vigenti disposizioni di legge.
it| Il  totale  dei militari di leva autorizzati a contrarre al termine della  ferma  di leva, o successivamente, vincoli annuali di servizio non puo' essere superiore a millecinquecento".
it| Il trasferimento e' fatto sulla base della consistenza patrimoniale risultante dalla liquidazione in corso.
it| Il  trattamento  economico dei  ricercatori  universitari  e'  pari  al  70  per   cento   della retribuzione prevista per i professori universitari  di  ruolo  della seconda fascia a tempo definito di pari anzianita'.
it| Il trenta per cento dei posti e' riservato agli  appartenenti  al  ruolo dei sovrintendenti tecnici.»; 3) al comma 2, dopo le parole: «ciascun profilo» aggiungere  le seguenti: «o settore»; 4) al comma 3, dopo  la  parola:  «profili»  sono  inserite  le seguenti: «o settori» e dopo la parola: «profilo»  sono  inserite  le seguenti: «o settore»; 5) il comma 5 e' sostituito dal seguente: «5.
it| 3.43.00,  il  tutto  valutato  L.
it| Il verbale deve essere redatto senza ritardo, nei  tempi  necessari per  la  tempestiva  esecuzione  degli  obblighi  di  deposito  o  di pubblicazione.
it| Il vettore, si' nazionale che  straniero,  il  quale  rilasci,  per mezzo dei propri agenti in paesi posti al di  dell'Oceano,  biglietti di viaggio ad emigrati italiani che vogliano far ritorno  in  patria, dovra' precisare, in essi biglietti,  il  nome  del  piroscafo  e  il giorno della partenza.
it| Il Vice consolato di 2ª categoria in Dar es Salaam (Tanganica) alle dipendenze del Consolato di Nairobi e' soppresso.
it| Il  Vice  consolato di 2ª categoria in San Sebastiano (Spagna) alle dipendenze del Consolato di 1ª categoria in Bilbao, e' soppresso.
it| Il voto di laurea in medicina e chirurgia; aver frequentato come studente interno una  clinica  ostetrica  e ginecologica delle universita'; aver  svolto  la  tesi  di  laurea  nella  clinica  ostetrica   e ginecologica; documentazione di eventuali servizi prestati  in  grossi  reparti ospedalieri della specialita'; eventuali pubblicazioni.
it| Immunologia; 5.
it| 7 00 impiegati  alle  dipendenze  del  controllore capo della Agenzia  contabile dei titoli del debito pubblico nel numero massimo di cinque.
it| Imposta  sul consumo di cartine e tubetti per sigarette, ecc...
it| In aggiunta ai milleseicentotrentasei posti di assistente di ruolo, di  cui  al  decreto  del  Presidente della Repubblica 1 aprile 1967, citato  nelle  premesse  del  presente  decreto, sono ripartiti, come segue,  altri  due posti di assistente di ruolo, pure da conferirsi a mezzo di concorso riservato:
it| In applicazione  dell'articolo  30-bis,  comma  3,  lettera  a), l'impresa annualmente redige una  relazione  sulle  riserve  tecniche costituite alla chiusura dell'esercizio, in cui viene  data  evidenza anche delle valutazioni, dei procedimenti  e  dei  controlli  operati nonche' delle ipotesi di calcolo utilizzate.
it| In   attesa   che  si  provveda  alla  rideterminazione,  per  ogni qualifica,  delle  dotazioni  organiche delle singole amministrazioni statali,  in  attuazione  del  disposto  degli articoli 5 e 133 della legge  11  luglio  1980, n. 312, e' istituito presso il Ministero dei lavori  pubblici,  con  decorrenza  1 gennaio 1981, il ruolo speciale previsto  dall'art.  24-quinquies del decreto-legge 30 dicembre 1979, n.  663, convertito, con modificazioni, nella legge 29 febbraio 1980, n. 33.
it| In attesa della definizione, in sede di attuazione del patto di stabilita'  interno  di  cui  all'articolo 28 della legge 23 dicembre 1998,  n.  448,  delle  effettive occorrenze finanziarie del Servizio sanitario  nazionale per gli anni 1995, 1996 e 1997, e' autorizzato a carico  dello  Stato  il  finanziamento  di  lire  3.000 miliardi.
it| In  attuazione dell'art. 1 della legge 28 dicembre 1988, n. 554 il  trasferimento  dei  fondi  relativi  agli  oneri  concernenti  il trattamento   economico  del  personale  sottoposto  a  mobilita'  e' disciplinato dagli articoli 2, 3, 4, 5 e 10 del presente decreto, per il  trasferimento  del  personale  dalle amministrazioni statali agli enti locali, e dagli articoli 6, 7, 8, 9 e 10  per  il  trasferimento del personale tra gli enti locali.
it| 35 in base al  reparto  stabilito dal regio delegato straordinario con  suo  atto  del  30  marzo,  con facolta' al municipio medesimo di derogare, ove occorra,  ai  termini fissati nel regolamento sopracitato.
it| In base alle strutture ed attrezzature disponibili, la scuola e' in grado di accettare il  numero  massimo  di  iscritti  determinato  in quindici  per  ciascun  anno  di  corso  per  un  totale  di   trenta specializzandi.
it| In  casi particolari e' possibile l'ammissione al 2ª anno qualora il direttore della scuola ne ravvisi la necessita'.
it| In caso di appello del pubblico ministero,  la  corte,  se  non  conferma  la  sentenza, pronuncia decreto che dispone il giudizio, formando il fascicolo  per il dibattimento secondo le disposizioni degli articoli 429 e  431,  o sentenza di  non  luogo  a  procedere  con  formula  meno  favorevole all'imputato.
it| In caso di cessione degli strumenti finanziari oggetto  di  investimento agevolato prima dei cinque anni, i redditi realizzati  attraverso  la cessione e quelli percepiti durante il periodo minimo di investimento sono soggetti ad  imposta  sostitutiva  in  misura  corrispondente  a quella prevista dalle norme  ordinarie,  unitamente  agli  interessi, senza applicazione di sanzioni, e il relativo versamento deve  essere effettuato dai soggetti di cui al comma 88 entro  il  giorno  16  del secondo mese successivo alla cessione.
it| In  caso  di  difetto  di conformita', il consumatore ha diritto al ripristino,   senza   spese,  della  conformita'  del  bene  mediante riparazione o sostituzione, a norma dei commi terzo, quarto, quinto e sesto, ovvero ad una riduzione adeguata del prezzo o alla risoluzione del contratto, conformemente ai commi settimo, ottavo e nono.
it| In  caso  di  fallimento,  liquidazione   coatta   amministrativa   e amministrazione straordinaria le azioni di  responsabilita'  previste dai precedenti articoli  spettano  al  curatore  del  fallimento,  al commissario liquidatore e al commissario straordinario.
it| In caso di inosservanza del termine di inoltro si applicano le procedure previste dalle disposizioni vigenti in materia di approvazione  degli strumenti urbanistici.
it| In  caso  di  mancata  alienazione delle azioni o quote nei termini previsti  nei  commi  secondo  e  terzo  del  presente  articolo,  il tribunale,  su  richiesta  del  collegio sindacale, ordina la vendita delle  azioni  o quote a mezzo di un agente di cambio o di un'azienda di credito.
it| In caso di mancato accordo si applicano le disposizioni di cui ai commi da 21 a 53.
it| In  caso  di  motivato  impedimento  la  direzione  della scuola e' affidata  ad  un  professore associato che insegni anche nella scuola stessa.
it| In caso di parita' di voti, e'  proclamato eletto   o   entra   in   ballottaggio  il  piu'  anziano  per  eta'.
it| In caso di recesso resta fermo quanto previsto dall'articolo 28, comma 2-ter. 3.
it| In  caso  di  ritardo  dei treni il personale ha facolta' di superare i limiti di cui al punto 2, di regola, fino ad un massimo di 60 minuti.
it| In caso di tentativo, alla  pena  da  Infliggere  in  applicazione degli articoli 32 e 33 del Codice penale per l'esercito e 34 e 35 del Codice  penale  militare  marittimo,  e'  sostituita  la   reclusione militare per uguale durata».
it| In  caso  di vendita  gli  IACP  e  i  loro  consorzi,   comunque   denominati   e disciplinati con legge regionale, hanno diritto di prelazione.
it| In ciascun Comune, nel quale si  trovino  profughi  di  guerra,  e' costituito  per  la  loro  assistenza  materiale  e  morale  un  ente denominato «Patronato dei profughi».
it| 50  in  conformita'  alla  prima delle citate deliberazioni.
it| In considerazione delle  loro  finalita'  istituzionali  e  per  il sostegno delle attivita' di promozione sociale nel campo  associativo combattentistico, sono concessi, per ciascuno degli anni 1984 e 1985, in favore delle sottoelencate associazioni, i contributi dell'importo rispettivamente indicato:
it| in data 20 marzo 1865;
it| In deroga a quanto stabilito al comma precedente, nell'aceto di vino  e  negli  altri  aceti  da frutta, l'alcole etilico puo' essere presente in misura non superiore al 4 per cento in volume".
it| In deroga all'articolo 45-ter,  il  requisito  patrimoniale  di solvibilita' non comprende il rischio di perdita di fondi  propri  di base derivante da modifiche dell'aggiustamento per la volatilita'.
it| In difetto di elementi idonei  in  una  delle  due  categorie,  la proporzione sara' variata a favore dell'altra.
it| 6) In fare prestiti agrari colle norme e condizioni indicate  nel regolamento.
it| In fine dell'articolo 3  dello  statuto  sono  inserite  le  parole seguenti: Salva l'approvazione governativa.
it| In linea di massima gli iscritti dovranno sostenere nel biennio due esami  in  singole  discipline  fondamentali,  entro  i corsi in atto nell'anno,  scelte  d'accordo  con il docente della disciplina in cui rientra  il  tema  della dissertazione di perfezionamento e approvate dal direttore della scuola.
it| In mancanza di  concorrenti  riconosciuti  idonei  i  posti  stessi verranno conferiti ai vincitori del concorso.
it| In  materia  di  parita'  le  regioni  a  statuto speciale e le province autonome di Trento e Bolzano esercitano le loro attribuzioni in  conformita'  ai  rispettivi  Statuti speciali e relative norme di attuazione.
it| 24  in numerario e di ettolitri  119.25  di  grano  gia'  distribuiti  e  da ricuperare;
it| In ogni  caso  ai  fini  del  presente regolamento non si applicano le disposizioni dei commi  13.2  e  13.3 della regolazione delle tariffe dei servizi di distribuzione e misura (RTDG 2014-2019),  Allegato  A  della  deliberazione  573/2013/R/gas.
it| In  ogni  caso  i  richiedenti debbono essere forniti di diploma di maturita' classica o scientifica.
it| In ogni caso la direzione  amministrativa  e  tecnica  dell'azienda deve essere affidata a cittadini italiani.
it| In ogni caso, per la nomina a magistrato di tribunale e' necessario che   l'uditore   abbia   effettivamente   esercitato   le   funzioni giurisdizionali  per  non  meno  di un anno; ma la nomina ha comunque decorrenza,  ad ogni effetto, dal compimento di due anni dalla nomina ad uditore.
it| In  ogni  Regione  e'  costituito  un  comitato  istituzionale, composto dal Presidente della Regione, che lo presiede in qualita' di vice commissario, dai Presidenti delle  Province  interessate  e  dai Sindaci dei Comuni di cui agli allegati 1 e 2, nell'ambito dei  quali sono discusse e condivise le scelte strategiche,  di  competenza  dei Presidenti.
it| In particolare, quale compenso  per  il  rischio,  per  i  disagi  e per le responsabilita' connessi  alle  diverse  situazioni di impiego derivanti dal servizio sono  istituite  le  indennita'  di  impiego  operativo  di  cui alla presente legge.
it| In  prima  istituzione,  i  docenti  che costituiscono il consiglio della  scuola  vengono  designati  in  rapporto  agli insegnamenti da attivare  con apposita delibera dei consigli di facolta' interessate, sentiti i consigli dei dipartimenti coinvolti.
it| In  questa  stessa  Gazzetta Ufficiale, alla pag. 28, e' ripubblicato il testo del decreto-legge 27 agosto 1994,  n. 512,  corredato  delle relative note, ai sensi dell'art. 8, comma 3, del regolamento  di  esecuzione  del  testo  unico delle  disposizioni  sulla promulgazione delle leggi, sulla emanazione dei decreti del Presidente  della  Repubblica  e sulle  pubblicazioni  ufficiali  della Repubblica italiana, approvato con decreto del Presidente  della  Repubblica  14 marzo 1986, n. 217.
it| In questo caso  la  ditta  dovra',  quando  cessi  la  sospensione, ottenere  una  nuova  licenza  di  esercizio,  previo  pagamento  del relativo diritto.
it| In  relazione  a quanto disposto nel comma precedente, la Corte dei conti esercita il controllo sulla gestione dell'Ente nazionale con le modalita'  previste  negli  articoli  4, 7, 8, 9 e 12 della, legge 21 marzo 1958, numero 259.
it| In relazione alla mancata adozione per il  periodo  indicato  al comma 1 dei provvedimenti ivi indicati, fino alla  conclusione  della sessione negoziale di cui al medesimo  comma  1,  e'  accantonata  la somma di euro 120 milioni a valere, sulle somme  iscritte  nel  conto dei  residui  sul  Fondo  di  cui  all'articolo  64,  comma  9,   del decreto-legge 25 giugno 2008, n. 112, convertito, con  modificazioni, dalla legge 6 agosto 2008, n. 133, di cui  58,1  milioni  relativi  a somme gia' corrisposte nell'anno 2013.
it| In sede di definizione del prossimo accordo, tenuto  conto  che  in sede  di  applicazione  dei  precedenti  accordi  nazionali  si  sono verificate  disparita'  di  trattamento  economico   del   personale, dovranno essere previsti i modi, le forme e i tempi per riportare  le retribuzioni ai livelli che saranno stabiliti nell'accordo stesso.
it| In  sede  di  prima costituzione l'ammontare della predetta riserva deve  essere  pari all'importo di due annualita' delle integrazioni a carico  del  Fondo,  in  corso di pagamento alla data del 31 dicembre 1968".
it| 11,11230 in stabili e L.
it| In tal caso i nuovi eletti resteranno in carica per  il  tempo  per cui vi  sarebbero  rimasti  i  sostituiti.
it| In tal caso, in luogo di L.
it| In  tal  caso  la ripartizione dei prodotti e degli utili sara', effettuata in  ragione di 2/5 a favore del concedente  e  di  3/5  a  favore  del  colono  o compartecipe.
it| In tal modo entro cinque anni ogni  iscritto  avra' ricevuto l'insegnamento di tutta la materia.
it| In tale caso peraltro devono precedere  tre  relazioni  scritte  favorevoli di relatori scelti dal preside.
it| In  tale  ultimo caso  l'inquadramento  decorre  ai   fini   giuridici   dalla   prima applicazione degli inquadramenti  di  cui  al  comma  1  ed  ai  fini economici dalla data di assegnazione ad  una  istituzione  scolastica autonoma.".
it| In tali eventualita', l'Amministrazione puo' concedere congrui anticipi.
it| 950.000, in titoli  di Stato al 5%, al fine di consentire l'erogazione di borse di  studio  piu' adeguate all'attuale valore reale della moneta, di cui  al rogito 14 novembre 1953, n. 78199 di repertorio, per notaio Paolo Castellini di Roma.
it| 30.000  in  titoli  di  Stato,  disposta  al  fine di istituire,   col  relativo  reddito,  un  annuo  premio  di  studio intitolato al nome del professore Tamburello Antonino.
it| 102.000 in titoli di Stato, fatta a favore della Cassa medesima allo scopo di istituire, col relativo reddito, un premio di studio annuale intitolato "Avv. prof. Cesare Pagani".
it| In tutti i  casi  previsti  nel  presente  articolo  i  richiedenti debbono essere forniti del diploma di maturita' classica.
it| In  via  transitoria,  coloro  i  quali  hanno  seguito il corso di perfezionamento  in Archeologia classica e in studi sul Dramma antico tenuto  a  Siracusa  nello  anno acc.
it| In virtu' dei poteri conferiti al Governo del  Re  dalla  legge  22 maggio 1915, n. 671;
it| In virtu' dell'autorita' a Noi delegata e dei poteri  conferiti  al Regio Governo con la legge 22 maggio 1915, n. 671;
it| In virtu' dell'autorita' ai Noi delegata;
it| In virtu' delle facolta' straordinarie conferite al Governo del  Re con la legge 22 maggio 1915, n. 671;
it| 4)  Indagine  funzionale  del  rene  e  tecniche di laboratorio applicate all'urologia.
it| Indennita' per servizi e posizioni speciali, ecc. .
it| Indirizzo a): 18) Architettura e composizione architettonica II; 19) Caratteri distributivi degli edifici; 20) Igiene applicata (semestrale); 21) Storia dell'architettura (semestrale); 22) Tecnica urbanistica II.
it| Indirizzo C: 30) Calcolatori elettronici; 31) Organizzazione delle aziende (semestrale).
it| Indirizzo europeo
it| Indirizzo medievale: archeologia e topografia medievali; * storia delle dottrine economiche; * storia della scienza e della tecnica.
it| Indirizzo Tecnologico I
it| Infezioni dell'alimento.
it| Ingegneria navale e meccanica
it| Inoltre,  con  lo  stesso  decreto,  viene soppressa  la  Cassa  scolastica  del  ginnasio  di  Sala Consilina (Salerno).
it| Inoltre, il D.
it| Inoltre, nel modificare l'art. 12 del  Decreto  Luogotenenziale  20 novembre 1916, n. 1652, ha conseguentemente disposto (con  l'art.  1, comma 1, lettera b)) che "Sono prorogate fino al 30 aprile  1921,  le seguenti disposizioni: [...]
it| Inoltre,  se  lo  strumento  di  misura  presenta  un   rischio,   il distributore ne informa il fabbricante o l'importatore e le autorita' di vigilanza del mercato.
it| Insegnamenti a scelta dello studente: 6) Storia delle dottrine economiche; 7) Storia economica; 8) Economia e politica bancaria; 9) Economia e politica agraria; 10) Economia e politica industriale; 11) Economia e politica dei trasporti; 12) Programmazione economica; 13) Econometrica; 14) Matematica per le scienze sociali; 15) Demografia.
it| Insegnamenti complementari: Istituzioni di matematica.
it| Insegnamenti fondamentali: Biennio di base: 1) Psicologia generale (biennale); 2) Psicologia dell'eta' evolutiva (biennale); 3)  Psicologia  fisiologica   con   fondamenti   biologici   ed anatomo-fisiologici dei processi mentali (biennale); 4) Statistica psicometrica; 5) Psicologia sociale; 6) Sociologia; 7) Istituzioni di pedagogia.
it| Insegnamenti obbligatori sul piano della facolta': 20) disegno di macchine; 21) economia e direzione delle aziende; 22) meccanica delle vibrazioni; 23) misure meccaniche e collaudi; 24) progetto di macchine; 25) tecnologia meccanica II.
it| Insegnanti ordinari e straordinari appartenenti al ruolo B, messi a disposizione del Ministero della guerra, n. 2.
it| (integrazioni  connesse con maggiori spese  per i viaggi all'estero prima non prevedibili).
it| Internato  obbligatorio  nell'istituto di clinica odontoiatrica per tutta la durata degli studi.
it| Interventi nel settore del trasporto aereo 1.
it| Intitolazione e modificazioni di intitolazione di  istituti  di istruzione e di educazione.
it| Iscrizione al Fondo pensioni lavoratori dipendenti del personale addetto ai pubblici servizi di trasporto 1.
it| 60 Ispezione e controllo delle derrate alimentari di origine ani- male (carne, latte, pesci, uova, ecc.)
it| ISTITUTI PROFESSIONALI ALBERGHIERI
it| Istituto centrale di statistica;
it| Istituto di caratteri distributivi degli edifici
it| Istituto di diritto pubblico, presso il quale si tengono corsi di esercitazioni e conferenze sulle seguenti materie: Metodologia; Metodologia giuridica; Diritto costituzionale; Diritto internazionale; Diritto ecclesiastico; Diritto canonico; Diritto coloniale; Storia dei trattati; Politica internazionale; Diritto penale; Sociologia criminale.
it| 1 Istituto di Istologia e fisiologia generale .
it| 21) Istituto di radiologia per l'insegnamento di radiologia.
it| Istituto di topografia geodesia (con laboratorio) presso il quale  si  svolge  l'insegnamento  di  topografia  con  elementi   di geodesia.
it| Istituto  figlie  del  Sacro  Cuore  di  Gesu'  "Scuola  Media e avviamento commerciale" - Negrar (Verona).
it| Istituto  medico  pedagogico  "Opera Gesu Nazareno", Sassari .
it| Istituto "Rita e Nada Solinas" - Sassari .
it| Istituto tecnico "P.
it| Istituzione del Museo tattile statale "Omero" 1.
it| Istituzione   di   un   Comitato interministeriale per il credito ed il risparmio.
it| Istituzioni politiche medioevali.
it| 58-IV, 58-V e 58-VI  vengono  assegnate  in parte uguali ai quattro ministri senza portafoglio.
it| L'abilitazione conseguita presso le scuole  di  specializzazione all'insegnamento secondario (SSIS) costituisce titolo di accesso solo ai fini  dell'inserimento  nell'ultimo  scaglione  delle  graduatorie permanenti di cui al comma 1.
it| L'accertamento della idoneita' alla carica superiore per  gli  ufficiali  del  Servizio  tecnico  della  motorizzazione e' effettuato  annualmente  da una Commissione nominata dal Ministro per la difesa, cosi' composta: ispettore generale della motorizzazione; maggior generale del Servizio automobilistico; maggior generale del Servizio tecnico della motorizzazione.
it| L'accesso alla rete telefonica nazionale per i terminali di cui al comma 3 e' regolato dalla NET 4 citata nelle premesse.
it| L'accordo nazionale viene  stipulato  tra  una  rappresentanza  del Governo, dell'Associazione nazionale dei  comuni  italiani  (ANCI)  e dell'Unione delle  province  di  Italia  (UPI)  e  le  organizzazioni sindacali,  maggiormente  rappresentative  su  scala  nazionale,  dei lavoratori  dipendenti.
it| L'affidamento  del servizio si intende tacitamente rinnovato di venti anni in venti anni,  salva  disdetta  di  una  delle  parti  da notificarsi all'altra parte almeno cinque anni prima della scadenza.
it| L'Agenzia   consolare   in   Comodoro  Rivadavia  (Argentina)  alle dipendenze del Consolato di la categoria in Eva Peron, e' soppressa.
it| L'Agenzia esaminera' le perizie  in  linea  tecnica  ed  economica, provvedendo all'impegno delle somme riconosciute necessarie.
it| L'aggiustamento di congruita' non si  applica  agli  impegni  di assicurazione o di riassicurazione la cui struttura per scadenza  dei tassi di interesse privi di rischio per  il  calcolo  della  migliore stima  degli  impegni  stessi  comprende  un  aggiustamento  per   la volatilita' ai  sensi  dell'articolo  36-septies  oppure  una  misura transitoria  sui  tassi  di  interesse  privi  di  rischio  ai  sensi dell'articolo 344-novies.
it| L'albo degli ingegneri e' separato da quello degli architetti.
it| L'allegato  A  del  decreto  ministeriale  13 novembre 1985, citato nelle  premesse,  e' integrato conformemente all'allegato al presente decreto.
it| L'allievo che non abbia sostenuto le prove di esame nel termine  prescritto,  potra' ottenere l'iscrizione fuori corso per il termine di un anno.
it| L'altezza del rettangolo e' uguale all'altezza della marcatura CE.
it| L'Amministratore giudiziario specifica i  nominativi  dei  lavoratori  per  i  quali  richiede  il riconoscimento del trattamento.
it| L'amministrazione del pio lascito  Mangiamarchi  in  Monterosso  al Mare e' sciolta, e il suo  governo  resta  provvisoriamente  affidato alla congregazione di carita' locale, con incarico  di  sistemare  la pia azienda nel minor termine possibile, presentando  uno  schema  di statuto organico, ed agendo  contro  chi  di  ragione  per  ripetere, occorrendo, nelle  vie  giudiziarie,  le  somme  spettanti  alla  pia istituzione.
it| L'Amministrazione  delle  poste  e  delle  telecomunicazioni  e' trasformata  in  ente  pubblico  economico  denominato  ente   "Poste Italiane", con effetto dalla data di efficacia dei decreti di  nomina degli organi previsti dall'articolo 3, che  dovranno  essere  emanati entro e non oltre il 31 dicembre 1993.
it| L'amministrazione,   in   ottemperanza   alla   legislazione comunitaria e nazionale, adotta le misure necessarie per garantire la riservatezza delle  informazioni  acquisite  ai  sensi  del  presente decreto ed utilizza  dette  informazioni  solo  in  conformita'  alle finalita' del trattamento di cui all'articolo 1.
it| "L'ammissione  a  tutte  le  scuole di specializzazione avviene per titoli ed esami".
it| L'ammissione  al secondo anno e' subordinata al giudizio favorevole dei  docenti  sotto  la  cui  guida  il  perfezionando  lavora,  e al superamento delle prescritte prove di esame.
it| L'ammissione  alla  scuola di coloro che hanno conseguito titoli di studio  non  conferiti  dalle  Universita' italiane e' regolata dalle disposizioni generali vigenti in materia.
it| L'ammissione  alle  funzioni  di  spedizioniere   doganale   e   di procuratore nelle dogane nonche' l'esercizio di  tali  funzioni  sono disciplinati dal regolamento per l'esecuzione della legge doganale.
it| L'ammissione nella corporazione dei piloti avviene per concorso per titoli ed esami.
it| L'ammontare dei contributi vari e scuola verra' reso noto ogni anno con apposito manifesto.
it| L'ammontare delle annualita' da corrispondersi dallo Stato o  dalle Provincie verra' preventivamente determinato in base all'importo  dei lavori, delle espropriazioni  o  degli  imprevisti,  considerati  nei progetti approvati,  salvo  conguaglio  delle  differenze  risultanti dalla liquidazione finale.
it| L'anno  accademico  ha  inizio  e  termine  nelle  date stabilite dalla legge in vigore per  l'istruzione  universitaria.
it| L'anzidetta tabella  e'  allegata  al  presente  decreto di cui costituisce parte integrante.
it| 3.500.000, l'appezzamento di terreno,  sito  in  Borgaro Torinese ((della superficie di mq.
it| L'approvazione  del  piano individuale di emersione ai sensi del presente  articolo comporta, esclusivamente per le violazioni oggetto di  regolarizzazione, la sospensione, gia' nel corso dell'istruttoria finalizzata all'approvazione del piano stesso, di eventuali ispezioni e  verifiche  da  parte  degli  organi  di  controllo e vigilanza nei confronti del datore di lavoro che ha presentato il piano.".
it| L'argomento della dissertazione deve essere letterario,  storico  o geografico per gli aspiranti alla, laurea in materie  letterarie,  di carattere pedagogico o filosofico per gli aspiranti  alla  laurea  in pedagogia; per gli aspiranti alla  laurea  in  lingue  e  letterature straniere  deve  riguardare  la  letteratura  straniera  fondamentale seguita per quattro anni.
it| L'art. 2,  comma 7, della legge 23 dicembre   1996,  n. 662  (Misure  di      razionalizzazione   della     finanza pubblica),    pubblicata  nel supplemento ordinario    alla Gazzetta  Ufficiale  del    28 dicembre 1996, n. 303, e' il seguente: "7.
it| L'art. 22 del decreto del Presidente della Repubblica 29  aprile 1976, n. 431, e successive modificazioni, e' sostituito dal seguente: "Art.
it| L'art.  1 del decreto ministeriale 18 luglio 1985 e' sostituito dal seguente: "Art.
it| L'art.  18  del regolamento della "Cassa ufficiali dell'Aeronautica militare",  approvato con regio decreto 25 novembre 1937, n. 2616, e' sostituito dal seguente: "Entro  il  mese  di  luglio  di  ciascun  esercizio finanziario il Ministero  difesa-Aeronautica dispone il versamento di un acconto dei contributi  dovuti alla Cassa ufficiali mediante emissione di mandato diretto  sulla Tesoreria centrale da estinguersi con accreditamento a favore  del  conto  corrente  postale  intestato alla Cassa predetta.
it| L'art.  23  del  titolo  III,  relativo ai corsi di perfezionamento presso  la  facolta'  di  ingegneria,  e'  abrogato  e sostituito dal seguente:
it| L'art.  57  dello  statuto  dell'Universita'  degli  stadi di Bari, modificato  con  il  citato  decreto  11  settembre 1956, n. 1210, e' ulteriormente   modificato   nel   senso  che  fra  gli  insegnamenti complementari  del  corso di laurea in materie letterarie e' aggiunto il seguente: 8) Letteratura cristiana antica.
it| L'art.   1   e'   cosi'   sostituito:   "Qualora  per  un  prodotto ortofrutticolo i competenti organi delle Comunita' economiche europee abbiano accertato una situazione di crisi grave di mercato, l'Azienda di Stato per gli interventi nel mercato agricolo (A.
it| L'art. 89 e' rettificato nel senso che l'insegnamento di sociologia della religione deve essere soppresso.
it| L'art. 31 e' sostituito dal seguente: "Ogni  indirizzo  comprende  insegnamenti   obbligatori   e   altri insegnamenti fra i quali  lo  studente  deve  scegliere,  secondo  le modalita' del successivo art. 34, quelli necessari per completare  il suo piano di studi.
it| L'art.  215,  primo comma, e' modificato nel senso che la scuola di specializzazione   in   odontoiatria   e  protesi  dentaria  muta  la denominazione   in   quella   di   scuola   di   specializzazione  in odontostomatologia.
it| L'art.  91,  relativo  al  corso  di laurea in chimica e tecnologie farmaceutiche,  e'  modificato nel senso che sono aggiunti i seguenti commi: Lo  studente  non  puo'  iscriversi al laboratorio del I corso di analisi  chimico-farmaceutiche  se non ha superato l'esame di chimica generale  ed  inorganica;  pertanto  non  puo'  ottenere  la firma di frequenza del suddetto corso.
it| L'art.  102,  relativo al seminario di studi chimici, e' modificato nel  senso  che il punto contrassegnato con il punto 2) e' abrogato e sostituito dal seguente: 2)  promuovere e facilitare la collaborazione fra i vari istituti chimici,   sia   in  campo  scientifico  che  didattico,  mettendo  a disposizione  degli  stessi  servizi,  apparecchiature  ed ogni altro mezzo idoneo allo scopo.
it| L'art. 67, relativo all'ordinamento degli studi del corso di laurea in  scienze  statistiche  e demografiche, e' modificato nel senso che l'insegnamento di lingua russa diventa biennale.
it| L'art.  109,  relativo   alla   scuola   di   specializzazione   in anestesiologia e rianimazione, che muta la denominazione in quella di scuola di specializzazione in anestesia e rianimazione, e'  soppresso e sostituito dal seguente:
it| L'art. 182 relativo alla scuola  di  specializzazione  in  malattie nervose e' abrogato e sostituito dal seguente:
it| L'art. 108, relativo alla scuola di specializzazione  in  patologia generale, e' modificato nel senso che il terzo comma e' soppresso.
it| L'art.  67, relativo alle modalita' concernenti gli esami di laurea dei  corsi di chimica, chimica industriale, scienze naturali, scienze biologiche  e  scienze  geologiche,  viene  abrogato e sostituito dal seguente:
it| L'art. 3, secondo comma, e' cosi' modificato: «Pel  ricovero  degli ammalati poveri appartenenti ai comuni  di  cui  all'articolo  2  del presente statuto, si osserveranno le norme degli  articoli  79  e  97 della legge 17 luglio  1890.»
it| L'articolo 42-bis, comma 1, del decreto ministeriale 19  giugno 2003, n. 179, e' sostituito dal seguente: «1.
it| L'articolo 10,  comma 12, della legge 18 febbraio  1992, n. 149, si  interpreta  nel  senso  che  le  disposizioni  ivi  contenute  si riferiscono anche ai  casi in cui il controllante e'  un soggetto non avente forma societaria, compresi lo Stato e gli altri enti pubblici.
it| L'articolo  1  del  decreto  del  Presidente  della  Repubblica 31 agosto  1999,  n.  394,  di seguito denominato: «d.
it| L'articolo  22  del  decreto legislativo del Capo provvisorio dello Stato  14  dicembre  1947, n. 1577, modificato con l'articolo 1 della legge di ratifica 2 aprile 1951, n. 302, e' sostituito dal seguente:
it| L'articolo 4 del regio decreto 28 marzo 1929, n. 499, e' sostituito dal seguente: "Fermo  il  disposto dell'articolo 1350, n. 11), del codice civile, non  puo'  essere  iscritto  alcun  diritto  sui beni assegnati ad un condividente  se  la  divisione  non  sia  stata  iscritta  nel libro fondiario".
it| L'articolo  1  della legge 2 agosto 1982, n. 527, e' sostituito dal seguente: "Art.
it| L'articolo  1 della legge 6 ottobre 1986, n. 656, e' sostituito dal seguente: "Art.
it| L'articolo 74 e' sostituito dal seguente: "E'  autorizzata  la spesa di lire 50 milioni da iscriversi nello stato  di  previsione  del  Ministero  della  marina  mercantile in ragione  di  lire  10  milioni e di lire 40 milioni rispettivamente negli  anni  finanziari  1966  e  1967,  per  provvedere alle spese relative   all'uso  e  alla  vigilanza  del  demanio  marittimo  in relazione   alle   eccezionali   esigenze  derivanti  dagli  eventi calamitosi di cui al precedente articolo 1".
it| L'articolo 32 sara' riformato come infra:
it| L'asilo infantile come sopra fondato nel  comune  di  Carpeneto  e' costituito in ente morale.
it| L'asilo infantile di Castiglione delle Stiviere e' eretto in  corpo morale.
it| L'asilo infantile di Sillavengo e' costituito in ente morale.
it| L'asilo infantile, fondato in Motta Visconti per iniziativa di quel municipio e col concorso dei privati, e' costituito in corpo morale.
it| L'asilo infantile Ponti di Cornaredo e' eretto in ente morale.
it| L'assegnazione    delle   borse   di   studio   e'   disposta prioritariamente  a  favore  delle famiglie in condizioni di maggiore svantaggio economico.
it| L'assegno  straordinario  di  cui  al precedente comma sostituisce, durante  la  vita  del decorato, l'assegno di cui agli articoli 1 e 3 della legge 5 marzo 1961, n. 212.
it| L'assemblea straordinaria delibera con il voto favorevole di  tanti soci che rappresentino piu' della meta' del capitale sociale,  se  lo statuto non richiede una maggioranza piu' elevata.
it| L'assistenza  si  estende  ai  congiunti a carico del profugo.
it| L'associazione  fra  i  proprietari  di  caldaie  a  vapore   nella provincia di Ferrara con sede in  detta  citta'  e'  eretta  in  ente morale, ed e' approvato il  suo  statuto  organico,  visto,  d'ordine Nostro, dal ministro proponente.
it| L'assunzione  del  personale  non  di ruolo puo' avvenire solamente nella  posizione  di  straordinario per bisogni temporanei in tutti i rami di servizio.
it| L'attivita'  dell'Istituto  e'  disciplinata,  per  quanto  non previsto  dalla  legge e dal presente statuto, dalle norme del Codice civile e dalle altre norme riguardanti le persone giuridiche private.
it| L'attivita' scientifica e didattica  si  avvale  per  il coordinamento tra le varie discipline di  insegnamento  dei  seguenti quattro istituti policattedra: Istituto di studi giuridici; Istituto di studi storici; Istituto di studi economici; Istituto di studi sociali.
it| L'attuale art. 82 e' sostituito dal seguente: "Le  Commissioni  per  gli  esami  di  profitto  sono  composte dal direttore e da due insegnanti della scuola".
it| L'aumento di cui al presente decreto non compete  ai  titolari  dei circoli di ispezione ai quali spetta l'aumento del 50 % concesso  col decreto Luogotenenziale 2 settembre 1917, n. 1503.
it| L'autorita'  competente  si pronuncia sulla domanda entro il termine  perentorio  di  centottanta giorni, previo parere vincolante  della  soprintendenza  da  rendersi entro il termine perentorio di novanta giorni.
it| L'Autorita' per l'energia elettrica, il gas e il sistema idrico adotta disposizioni per assicurare,  dalla medesima  data  di  cui  al  periodo  precedente,  il   servizio   di salvaguardia ai clienti finali domestici e alle imprese  connesse  in bassa tensione con meno di cinquanta dipendenti e un fatturato  annuo non superiore a  10  milioni  di  euro  senza  fornitore  di  energia elettrica, attraverso procedure concorsuali per aree territoriali e a condizioni che incentivino il passaggio al mercato libero.
it| L'autorizzazione  deve  essere  chiesta  ed  accordata   nei   modi stabiliti  dall'art.  310  del  testo  unico,  ancorche'  non   venga ecceduto, per  alcuna  delle  sovrimposte,  il  limite  indicato  nel secondo comma dell'articolo 309.
it| L'autorizzazione  ha  validita'  quinquennale  e  puo'   essere rinnovata a  seguito  di  apposita  istanza,  previo  esito  positivo dell'istruttoria di  rinnovo  da  effettuarsi  secondo  le  modalita' previste nei commi precedenti.
it| L'Avvocatura dello Stato.
it| L'azione sociale di responsabilita' puo' anche  essere  proposta  a seguito  di  deliberazione  del   consiglio   di   sorveglianza.
it| L., di cui al precedente comma 2, e' di volta in  volta  integrata  con  un  sanitario  in  rappresentanza dell'Associazione   nazionale   dei   mutilati  ed  invalidi  civili, dell'Unione italiana ciechi, dell'Ente nazionale per la protezione  e l'assistenza  ai  sordomuti, dell'Associazione nazionale famiglie dei fanciulli ed adulti subnormali, ogni qualvolta deve  pronunciarsi  su invalidi  appartenenti  alle rispettive categorie.
it| L'efficacia  del  programma  quinquennale di cui all'articolo 2 del testo  unico  delle leggi sugli interventi nel Mezzogiorno, approvato con  decreto  del  Presidente  della Repubblica 6 marzo 1978, n. 218, viene prorogata al ((30 settembre 1981)).
it| L'elenco degli insegnamenti complementari del corso di laurea in fisica, e sotituito dal seguente: 1) Chimica organica; 2) Fisiche tecnica; 3) Elettrotecnica; 4) Onde elettromagnetiche; 5) Radioattivita'; 6) Astronomia; 7) Mineralogia; 8) Geodesia; 9) Fisica terrestre; 10) Calcolo delle probabilita'; 11) Spettroscopia; 12) Meccanica superiore.
it| L'elenco   n.  3  del  nomenclatore  contiene  gli  apparecchi acquistati  direttamente  dalle aziende unita' sanitarie locali (Usl) ed assegnati in uso con le procedure indicate nell'articolo 4.
it| L'ENAV  adotta  le  disposizioni  tecniche  di  attuazione  del presente regolamento.
it| L'ente EUR  e' trasformato  in societa' per  azioni dalla  data della pubblicazione  nella  Gazzetta  Ufficiale   di  detto  decreto  e  la pubblicazione  tiene luogo  di tutti  gli adempimenti  in materia  di costituzione di societa'.
it| L'ente pubblico "Ente giuliano autonomo di Sardegna" e' soppresso.
it| L'equiparazione  e'  dichiarata  dal  Ministro per la pubblica istruzione, sentita la prima sezione del Consiglio superiore della pubblica istruzione.
it| L'esame dei corsi pluriennali si  svolgera'  alla  fine  del  corso completo.
it| L'esame  di  analisi  infinitesimale  e' propedeutico rispetto agli esami  di  analisi  superiore, geometria differenziale, calcolo delle probabilita',  calcoli  numerici  e  grafici;  teoria delle funzioni.
it| L'esame di diploma, al quale il candidato viene ammesso dopo   che   abbia   superato  gli  esami  speciali,  consiste  nella presentazione e discussione di una dissertazione scritta su argomento geografico.
it| L'esame  di  diploma  consiste  in  una  dissertazione scritta su una ricerca originale svolta dal candidato, approvata preventivamente dal direttore della scuola.
it| L'esame di diploma consiste nella discussione di una dissertazione scritta su materia oggetto del corso.
it| L'esame di diploma consiste nella preparazione di una dissertazione  scritta  e nella discussione orale della dissertazione stessa.
it| L'esame di diploma, cui si accede dopo aver  seguito  i corsi, le esercitazioni pratiche e superati gli esami d'insegnamento.
it| L'esame di diploma  vertera'  sulla  discussione  di  tesi  scritta compilata o sperimentale su argomento di pediatria concordato con  la direzione della scuola.
it| L'esame di elettrotecnica comporta anche una prova scritta.
it| L'esame  di istituzioni di diritto privato deve precedere quelli di diritto  civile,  diritto  commerciale,  diritto processuale civile e diritto amministrativo.
it| L'esame di laurea consiste in: 1)  Un esame di cultura (con prove pratiche) vertente su concetti fondamentali delle seguenti materie: a) Chimica inorganica; b) Chimica organica; c) Chimica fisica; d) Chimica analitica; e) Gruppo delle materie complementari.
it| L'esame di laurea consiste nella discussione di una tesi scritta,  su argomento concordato almeno un anno prima con il docente di uno degli insegnamenti fondamentali, o di quelli complementari che siano  attinenti all'indirizzo prescelto.
it| L'esame di laurea e' preceduto da un esame di cultura generale e da due  prove  pratiche.
it| L'esame   di  matematica  attuariale  e  tecnica  delle assicurazioni  libere  sulla  vita  umana  deve  precedere  quello di assicurazioni sociali.
it| L'esame  di spettroscopia, puo' essere sostenuto solo, dopo superati, quelli di chimica fisica 1° e 2°.
it| L'esame  finale  per  il  conseguimento  del "Diploma di assistente sociale  ed  educatore  degli  adulti", consiste nella preparazione e discussione  di  un elaborato scritto in cui il candidato dimostri la sua capacita' di applicare le conoscenze acquisite.
it| L'esatta  ricognizione  territoriale e' affidata al Magistrato alle acque  di Venezia che dovra' provvedervi entro tre mesi dalla data di entrata in vigore della presente legge.
it| L'esenzione  di  cui  al terzo comma dell'articolo 12 dello statuto speciale  per  la  Sardegna,  emanato  con  legge  costituzionale  26 febbraio 1948, n. 3, e' prorogata fino al 31 dicembre 1980.
it| L'esercizio delle professioni  di  avvocato  e  di  procuratore  e' regolato dalle disposizioni della presente legge.
it| L'esportazione, il transito, il trasferimento intracomunitario e l'intermediazione di materiali di armamento,  nonche'  la  cessione delle  relative  licenze  di   produzione   e   la   delocalizzazione produttiva,  sono  vietati  quando   sono   in   contrasto   con   la Costituzione, con gli impegni  internazionali  dell'Italia,  con  gli accordi concernenti  la  non  proliferazione  e  con  i  fondamentali interessi  della  sicurezza  dello  Stato,  della  lotta  contro   il terrorismo e del mantenimento di buone  relazioni  con  altri  Paesi, nonche'   quando   mancano   adeguate   garanzie   sulla   definitiva destinazione dei materiali di armamento.))
it| L'eventuale eccedenza e' assegnata ad un fondo di riserva straordinaria della sezione".
it| L.; -  il contratto collettivo 1 ottobre 1959, per i salariati fissi, stipulato  tra  le  medesime  parti di cui al precedente contratto 25 giugno  1959  ed  al  quale  ha  aderito,  in data 2 ottobre 1959, il Sindacato   Provinciale   dei   Braccianti  e  Salariati  Agricoli  - C.
it| L'immissione in libera pratica nel territorio della  Comunita'  costituisce  immissione  sul mercato ai fini del presente regolamento.
it| L'impianto, la eventuale dismissione, e le modificazioni dei  campi di fortuna vengono stabiliti, previo parere di  apposita  Commissione consultiva,  con  decreto  del   Ministro   per   l'aeronautica,   da pubblicarsi nella Gazzetta Ufficiale del Regno.
it| L'importo dei contributi  annuali generali  per  il  laboratorio,  le  esercitazioni  e  il   materiale didattico sara'  determinato  dal  consiglio  di  amministrazione  su proposta della facolta'.
it| L'importo delle tasse e soprattasse  che  gli  iscritti alla scuola sono tenuti a pagare e' il seguente:
it| L'importo  minimo  della  pensione  annua,  previsto  dalla tabella allegata alla legge 16 agosto 1962, n. 1417, per le iscritte all'Ente nazionale di previdenza e di assistenza per le ostetriche, e' elevato da lire 72.000 a lire 130.000 annue.
it| L'imposta e' ridotta allo 0,50 per cento  per la regolarizzazione delle societa' aventi sede ed operanti nei  territori  di  cui  al  testo  unico  approvato  con decreto del Presidente  della  Repubblica  6  marzo  1978,  n.  218, e successive modificazioni.
it| L'impresa  calcola  le  riserve  tecniche  in  modo   prudente, affidabile ed obiettivo.
it| L'impresa  "Sub-Distribuzione Energia Elettrica Montello Nord", con sede  in  Treviso,  via  G.
it| L'incarico di "direttore generale  di  progetto",  non  determina  un incremento della dotazione organica del  personale  dirigenziale  del Ministero dei beni e delle attivita' culturali  e  del  turismo.
it| L'indennita'  di  cui  al  comma  1 non spetta ai Ministri e ai Sottosegretari  che  siano parlamentari o ex parlamentari titolari di assegno  vitalizio.
it| L'indicazione delle attivita' di cui al comma  53  puo'  essere aggiornata, entro il 31 dicembre di ogni anno, con  apposito  decreto del Ministro dell'interno, adottato di concerto con i Ministri  della giustizia, delle infrastrutture e dei  trasporti  e  dell'economia  e delle  finanze,  previo   parere   delle   Commissioni   parlamentari competenti, da rendere entro trenta giorni dalla data di trasmissione del relativo schema  alle  Camere.
it| L'individuazione dei livelli essenziali e uniformi di assistenza assicurati dal  Servizio  sanitario  nazionale,  per  il  periodo  di validita'   del   Piano   sanitario    nazionale,    e'    effettuata contestualmente   all'individuazione   delle   risorse    finanziarie destinate  al  Servizio  sanitario  nazionale,  nel  rispetto   delle compatibilita' finanziarie definite per l'intero sistema  di  finanza pubblica nel Documento di programmazione  economico  finanziaria.
it| L'infermiere  pediatrico  contribuisce   alla   formazione   del personale  di  supporto  e  concorre  direttamente  all'aggiornamento relativo al proprio profilo profes-sionale.
it| L'inquadramento  di  cui  al  comma  1  non puo' comunque avere decorrenza anteriore al 1 luglio 1978.
it| L'insegnamento   complementare  (biennale)  di  analisi  matematica importa due esami distinti.
it| L'insegnamento  complementare  di  "Terapia  medica sistematica"   e'   soppresso.
it| L'insegnamento di complementi di matematica e' soppresso.
it| L'insegnamento  di  "tecnica  commerciale dei prodotti agricoli" e' soppresso  e  sostituito  da  quello di "tecnica amministrativa delle imprese agricole e minerarie".
it| L'insegnamento  oltre  che a mezzo di lezioni consta di colloqui su casi  clinici  che  si presentino di volta in volta.
it| L'insieme delle conoscenze cosi' acquisite costituira' l'essenziale requisito per legittimare la qualifica di  specialista  di  relazioni industriali.
it| L'intermediario assicurativo a titolo accessorio, di cui alla sezione del registro prevista all'articolo 109, comma 2, lettera  f),  agisce su incarico di una o piu' imprese di assicurazione.
it| L'internato  in  neurologia  potra'  essere ridotto a non meno di sei mesi  per  i  medici  che  prestano  regolare  servizio  in  istituti psichiatrici  e  di  quattro  mesi  per  quelli che prestano regolare servizio in reparti neurologici ospedalieri.
it| L'intiero  comprensorio risultante, della superficie complessiva di ha.
it| L'iscrizione  al  Seminario  e' obbligatoria per gli studenti  del  secondo biennio del corso per la laurea in Matematica.
it| L'iscrizione  direttamente  al  secondo anno puo' essere consentita per i candidati che abbiano conseguito il diploma di specializzazione in puericultura e che abbiano titoli pediatrici.
it| L'Ispettorato, con suo provvedimento da pubblicarsi nella  Gazzetta Ufficiale, parte «Disposizioni e Comunicati», rubrica  «Ispettorato», nomina, scegliendoli fra gli  amministratori  delle  aziende  che  si fondono, non meno di cinque e  non  piu'  di  undici  amministratori, designando fra essi il presidente.
it| L'istanza di procedimento e' presentata con le forme della querela.
it| L'istituto   di   beneficenza   Pensione   benefica   per   giovani lavoratrici, esistenti in Milano e' costituito in ente morale.
it| L'Istituto  e'  ordinato anche come seminario ai sensi dell'art. 23 del regolamento generale universitario, approvato con regio decreto 6 aprile 1924, n. 674.
it| L'Istituto il fine di promuovere ed  agevolare  studi  e ricerche nel campo della glottologia antica e moderna.
it| L'«Istituto per  le  case  popolari  od  economiche  in  Siena»  e' riconosciuto come corpo  morale,  ed  e'  approvato  il  suo  statuto organico composto di quarantaquattro articoli,  annesso  al  presente decreto, visto e firmato d'ordine Nostro dal ministro proponente.
it| L'Istituto   svolge,   inoltre,   gli   incarichi  che,  mediante convenzione, ad esso vengono conferiti da pubbliche amministrazioni e da enti e organizzazioni, anche internazionali.
it| L'istruttoria  autorizzativa  di  cui  all'articolo  271, comma 5, individua valori  limite  non  meno  restrittivi  di  quelli previsti dalla normativa vigente prima del 19 dicembre 2017 e, per le emissioni di polveri degli impianti alimentati a combustibili solidi, in ogni caso, un valore limite non superiore a 100 mg/Nm³.
it| L'IVASS  qualora,  in  qualita'  di autorita' competente dello Stato membro  ospitante,  accerta  che  un intermediario   assicurativo,   anche   a   titolo   accessorio,    o riassicurativo, che eserciti l'attivita' in  regime  di  stabilimento sul territorio della Repubblica, violi le disposizioni  di  cui  agli articoli 30-decies, ai Capi III, III-bis, III-ter del  Titolo  IX  ed agli articoli 185, 185-bis  e  185-ter  e  relative  disposizioni  di attuazione, puo' adottare misure idonee.
it| L., la Confederazione italiana Sindacati Nazionali; Vista  la  pubblicazione  nell'apposito  Bollettino,  n.  38  della provincia  di  Venezia,  in  data 25 luglio 1961, del contratto sopra indicato,   depositato   presso  il  Ministero  del  lavoro  e  della previdenza sociale, che ne ha accertato l'autenticita'; Sentito il Consiglio dei Ministri; Sulla proposta del Ministro per il lavoro e la previdenza sociale;
it| L., la Unione Sindacale Provinciale - C.
it| L'obbligo  di  consultazione  del  personale  che  lavora  nello stabilimento, compreso il  personale  di  imprese  subappaltatrici  a lungo termine,  riguarda  la  stesura  iniziale  del  PEI  nonche'  i successivi aggiornamenti e revisioni.
it| L'onere connesso alle competenze di fine  servizio dei dipendenti dagli enti portuali e dalle aziende dei mezzi  meccanici e' a carico della gestione del Fondo di cui al comma 10  nell'ambito  dei  piani  triennali  di  esodo  di cui al comma 2, limitatamente  agli  enti portuali ed aziende dei mezzi meccanici che non  abbiano  gli accantonamenti in termini finanziari.
it| L'onere relativo al periodo 1 novembre - 31 dicembre 1955 comprende le  spese  per  l'attuazione  degli  impianti  e  delle  attrezzature sanitarie  previste  dall'art.  5  comma terzo, della citata legge n. 692.
it| L'opera pia De Cupis, come sopra fondata nella citta' di  Roma,  e' eretta in ente morale  ed  e'  autorizzata  ad  accettare  l'eredita' disposta dal suo fondatore.
it| L' opera pia «Scuola e Famiglia» istituita in Milano dalla societa' protettrice degli scolari poveri, e' eretta in corpo morale.
it| L'opposizione non sospende l'esecuzione del provvedimento.».
it| L'ordinamento  della  scuola  di  specializzazione   in   chirurgia generale di cui al decreto del Presidente della Repubblica 10  giugno 1977, n. 779, e' modificato nel senso che il numero complessivo degli iscritti e' fissato in trentasei.
it| L'ordinanza  di  cui al comma precedente riporta anche l'elenco dei documenti,  specificati  nel  successivo  articolo  2,  da allegare a ciascuna domanda, e le altre disposizioni opportune.
it| L'ordine e le modalita' degli esami da sostenere ogni anno verranno stabiliti nel manifesto annuale.
it| L'organismo notificato informa il   Ministero   della  salute  in  caso  di  sospensione,  ritiro  o limitazioni  del  certificato  o  nei  casi in cui risulti necessario l'intervento  del  Ministero.
it| L'organo  di  vigilanza,  con provvedimento  motivato,  puo'  disporre  contenuti  e   periodicita' diversi da quelli forniti dal medico competente.
nl| In deze tijd studeerde hij harmonie en instrumentatie
nl| De oude Duitse naam was Isaak
nl| De TROS zond het reeds uit op zondag 21 mei 1972 (met een herhaling op
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899
nl| Het seizoen begon op 2 september 1972 en eindigde op 20 mei 1973
nl| Phalaba dorkai is een pissebed uit de familie Trachelipodidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Rituximab (verkocht onder de merknaam MabThera (Roche) en Rituxan (Genentech/Biogen) in de Verenigde Staten) is
nl| De termen etherisch dubbel en etherisch lichaam worden buiten de theosofie vaak als synoniem gebruikt
nl| Die werd omgezet in een gouden, nadat de winnende ploeg van Jamaica was gediskwalificeerd om
nl| Menorosia kumungilensis is een keversoort uit de familie Aderidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door
nl| De gemeente ligt op ongeveer 236 m boven zeeniveau
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cresson in
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door
nl| Bibsys: 99021267Biblioteca Nacional de España: XX5663749Bibliothèque nationale de France: cb135592695 (data)Author citation (botany): Semen
nl| De tussenliggende ruimten werden vrijgemaakt voor daktuinen en een waterpartij
nl| Nesomyrmex evelynae is een mierensoort uit de onderfamilie van de Myrmicinae
nl| De tramlijn werd op 10 juli 1934 gesloten voor personenvervoer
nl| Haar roman We Were the Mulvaneys (1996), over de desintegratie van een “perfecte” Amerikaanse familie
nl| Dit artikel maakt deel uit van de serie:
nl| Leucopis aphidiperda is een vliegensoort uit de familie van de Chamaemyiidae
nl| De Onbevlekt Hart van Mariakerk is de parochiekerk van de tot de West-Vlaamse gemeente Meulebeke
nl| In 1982 berekende Don Winget en zijn medewerkers dat witte dwergen met een heliumatmosfeer (DB)
nl| Bibliothèque nationale de France: cb12444303s (data)Gemeinsame Normdatei: 1145746195International Standard Name Identifier: 0000 0000 2927 3441Library
nl| De club werd opgericht in 1962 en speelt zijn thuiswedstrijden in het Stade Pierre Claver
nl| Dactylolabis (Coenolabis) aberrans arsianensis is een ondersoort van de tweevleugelige Dactylolabis (Coenolabis) aberrans uit de
nl| 1904/05 · 1905/06 · 1906/07 · 1907/08 · 1908/09 · 1909/10 · 1910/11 · 1911/12
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1920
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| [2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978
nl| Durhanlı is een dorp in het Turkse district Alaplı en telt 279 inwoners (2000)[1]
nl| Hij studeerde en promoveerde aan de Universiteit Utrecht (UU)
nl| Van de werken van Finck die behouden zijn gebleven, kunnen worden vermeld: vier missen, een
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989
nl| Arichanna exsoletaria is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| Het ligt tussen Breedeweg en het Duitse gehucht Grafwegen
nl| Hij werd gedood in 1065, nadat hij was binnengedrongen op het grondgebied van de bisschop
nl| Demnig heeft op 18 juni 2012 bij negen huizen in totaal zestien Stolpersteine geplaatst
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987
nl| Een omkeerfilm wordt ook wel diafilm genoemd
nl| Bíldudalur ligt op een smalle strook land tussen de fjord en de 535 meter hoge
nl| Dit betroffen dakpanfragmenten en een grafveld
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1865
nl| Destijds hoorde Connare op het Microsoft-hoofdkantoor een puzzelvraag: "Kan men een trebuchet maken die een
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door
nl| Op 17 juni 2011 werd bekend dat Wyatt weer terug zou keren in Nederland, ditmaal
nl| Eurytoma levivultus is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae
nl| Remich (Luxemburgs: Réimech) is een stad en gemeente in het Luxemburgse Kanton Remich
nl| Hij beleeft daar een vreselijke strijd met de Franse gouverneur St
nl| Odonteus cornigerus is een keversoort uit de familie echte mestkevers (Geotrupidae)
nl| Turcogammarus turcarum is een vlokreeftensoort uit de familie van de Pontogammaridae
nl| Simmons speelde ook een kleine rol in het spel Command and Conquer Red Alert 3
nl| Er wordt veel onderzoek gedaan naar praktische toepassingen van chemiluminescentie of bioluminescentie
nl| Het hemelobject ligt 8,6 miljoen lichtjaar van de Aarde verwijderd en werd op 20 april
nl| Station Frombork was een spoorwegstation in de Poolse plaats Frombork
nl| Wetenschappers hebben er niet alleen gebouwen opgegraven, maar ook informatie verzameld over de geschiedenis van
nl| Op 2 mei 2008 werd hij benoemd tot bisschop van Hajdúdorog; zijn bisschopswijding vond plaats
nl| Van deze graficus, architect en kunstschilder is zijn zelfontworpen woning aan de Frankenstraat 5 te
nl| In 1734 brak bij de belegering van Mantua tijdens de Poolse Successieoorlog (1733-1735 c
nl| De Federatie werd in 1941 weer ontbonden
nl| Voorafgaand aan het toernooi waren dit het wereldrecord en het kampioenschapsrecord
nl| Het was een functie die hij 46 jaar zou vervullen
nl| Gemeenten (Beldeler): Yeşildumlupınar
nl| Crematogaster pallida is een mierensoort uit de onderfamilie van de Myrmicinae
nl| Anne Emmanuel Ferdinand François de Croÿ (Parijs, 10 september of 10 november 1743 - Le
nl| Ivo Daniel Ferreira Mendonça Pinto (Lourosa, 7 januari 1990) – alias Ivo Pinto – is
nl| De Kroonpolders zijn in beheer bij het Staatsbosbeheer
nl| Vele jaren later vertelde Alie van den Bos, een van de gouden turnsters, hoe belangrijk
nl| Catasticta semiramis is een vlindersoort uit de familie van de witjes (Pieridae), onderfamilie Pierinae
nl| Luuk Balkestein (Apeldoorn, 9 april 1954) is een voormalig voetballer van Feyenoord, Sparta Rotterdam en
nl| Langs de oevers van het meer staan zoutminnende planten en rietvelden
nl| Hij is vicepresident van de Workers' Music Association, lid van de European Piano Teachers' Association
nl| Clubiona parangunikarta is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de struikzakspinnen (Clubionidae)
nl| Kempsford is een civil parish in het bestuurlijke gebied Cotswold, in het Engelse graafschap Gloucestershire
nl| Het park werd opgericht in 1982 en is 53 vierkante kilometer groot
nl| Mixomelia duplicinota is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| Bij zijn dood was Frankrijk een verdeeld land, verteerd door sociale onrust
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door
nl| Winnertzia obscuricornis is een muggensoort uit de familie van de galmuggen (Cecidomyiidae)
nl| Gérard liep toen hij negen maanden oud was polio op waardoor hij een beperking kreeg
nl| Dublin West is een kiesdistrict in de Republiek Ierland voor de verkiezing voor Dáil Éireann,
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is, als Hippothoa porosa, voor het eerst geldig
nl| Ze zijn niet kwaadaardig, maar hebben een slecht humeur en zijn erg gesteld op bureaucratie
nl| De begraafplaats telt 53 geïdentificeerde Gemenebest graven uit de Eerste Wereldoorlog
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983
nl| La Lau zou omroepster worden voor deze zender
nl| Parajotus cinereus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen (Salticidae)
nl| Eugerres brasilianus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van mojarra's (Gerreidae)
nl| Cryptoblabes ferrealis is een vlinder uit de familie van de snuitmotten (Pyralidae)
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Phillips &amp; Poos
nl| De kop bestaat uit een prostomium (gedeelte voor de mondopening) en een peristomium (gedeelte rond
nl| De grootste prestatie van Mezgec was zijn ritzege in de Ronde van Italië in 2014
nl| Thoradonta yunnana is een rechtvleugelig insect uit de familie doornsprinkhanen (Tetrigidae)
nl| Patroclus nigrocaeruleus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Ze kunnen reizen door hyperruimte en zijn niet te detecteren via radar
nl| Hierna volgen nog 160 dagen tot het einde van het jaar
nl| Het dier behoort tot het geslacht Phiale
nl| Een voorbeeld hiervan is de overblijvende hardbloem
nl| [5] Het reliek werd door tweeduizend Maastrichtenaren in twee extra treinen vanuit Luik opgehaald en
nl| De wedstrijd heeft de naam Route du Vin en de afstand is een halve marathon
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1948 door
nl| 1,8 km², geheel bestaande uit land
nl| Vasantharajiella is een geslacht van halfvleugeligen (Hemiptera) uit de familie witte vliegen (Aleyrodidae), onderfamilie Aleyrodinae
nl| In september 2006 zijn de ETH, de RWTH en de TU Delft begonnen met een
nl| Het dier behoort tot het geslacht Silometopus
nl| [15] Hij is als gitarist vooral een 'sideman', een begeleider die zich soepel voegt naar
nl| In 2002 werd een deel van het traject gesloten
nl| In de jaren dertig van de twintigste eeuw werden de resten teruggevonden in het moeras,
nl| Melese niger is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| Hoogtepunt was een optreden met de Amerikaanse “Disco Queen” Donna Summer in het Hiltonhotel te
nl| Vanuit die onderbouw stijgen drie torens van vijf etages de lucht in
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Hampson
nl| [4][5] Nadien was hij langdurig verbonden aan de afdeling communicatiewetenschappen van de Universiteit van Amsterdam
nl| Ze krijgt onder andere last van boulimie en keert terug naar Meerdijk
nl| Er komen meer dan 400 vogelsoorten voor in het park
nl| Nova Luzitânia is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat São Paulo
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897 door
nl| Hij huwde met Gerardina Numan, dochter van Gerard Numan
nl| Actodus treichi is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977 door
nl| Het museum werd in 1824 opgericht door koning Karel Felix van Sardinië, die de Bernardino
nl| John Savvas Romanides (Grieks: Ιωάννης Σάββας Ρωμανίδης, Ioannis Savvas Romanidis) (Piraeus, 2 maart 1928 -
nl| Vestenberg is een plaats in de Duitse gemeente Petersaurach, deelstaat Beieren
nl| Darwinula is een geslacht van kreeftachtigen uit de klasse van de Ostracoda (mosselkreeftjes)
nl| Het laatste duel, eveneens een vriendschappelijke wedstrijd, vond plaats op 30 mei 2010 in Radès
nl| Campanularia sinuosa werd in 1935 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Leloup
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966
nl| Ain't Talkin 'bout Love is een nummer van de Amerikaanse hardrockband Van Halen
nl| De stad zelf heeft vier metro’s
nl| Aptilotus politus is een vliegensoort uit de familie van de mestvliegen (Sphaeroceridae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door
nl| Leuhob is een bestuurslaag in het regentschap Pidie van de provincie Atjeh, Indonesië
nl| Boustrapa was een van de vele bijnamen die tegenstanders van keizer Napoleon III en zijn
nl| Gemeinsame Normdatei: 4093451-2Historical Dictionary of Switzerland: 000669Virtual International Authority File: 247658686 WorldCat Identities (via VIAF):
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1890
nl| Hoewel ook deze wet negatieve gevolgen had voor de Amerikaanse economie, was deze tevens een
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door
nl| Karin Hardonk (Leiden, 10 november 1962) is een Nederlandse beeldhouwer
nl| De Bakoe-Tbilisi-Ceyhan-pijpleiding loopt langs de rand van het gebied en gaat dwars door het stroomgebied
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond China Grove
nl| Hij voerde eveneens het natuurrecht aan tegen de slavernij van de indianen, die hij als
nl| Het geslacht bestaat uit 10 nog levende soorten
nl| Molops biokovensis is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Valdresbanen is een spoorlijn in Noorwegen
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door Novicki
nl| " Turnen werd net als tegenwoordig meestal in een hal gedaan, maar in Amsterdam vonden
nl| Wittek is een autodidact
nl| De dans wordt uitgevoerd voorafgaand aan wedstrijden van het Fijisch rugbyteam
nl| Jekek is een bestuurslaag in het regentschap Nganjuk van de provincie Oost-Java, Indonesië
nl| Medaillewinnaars: Baanwielrennen · BMX · Mountainbike · Wegwielrennen
nl| Polyrhachis salebrosa is een mierensoort uit de onderfamilie van de schubmieren (Formicinae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886
nl| In de eerste ronde was Csernoviczki verantwoordelijk voor de eliminatie van de Nederlandse debutante Birgit
nl| 000 m²) werd overgedragen aan het Amerikaanse Ministerie van Binnenlandse Zaken als Governors Island National
nl| Het album werd in 1988 uitgebracht op Vinyl Solution als Sol 11 en opnieuw uitgebracht
nl| AS Stade Mandji is een voetbalclub uit Port-Gentil,Gabon
nl| Prolixocupes lobiceps is een keversoort uit de familie Cupedidae
nl| De plaats maakt deel uit van de gemeente Daszyna en telt ca
nl| De kop bestaat uit een prostomium (gedeelte voor de mondopening) en een peristomium (gedeelte rond
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Coleotechnites thujaella is een vlinder uit de familie van de tastermotten (Gelechiidae)
nl| Steniodes mendica is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae)
nl| Het park opende op 31 oktober 2016 en is eigendom van Merlin Entertainments
nl| Voor deze poging tot staatsgreep werd Bonaparte verbannen naar de Verenigde Staten
nl| Epigomphus hylaeus is een libellensoort uit de familie van de rombouten (Gomphidae), onderorde echte libellen
nl| Porte de Charenton is een station van de metro in Parijs langs metrolijn 8 en
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1867 door
nl| Dit gebeurde na het samenvoegen van de toenmalige gemeente Kirishima met de stad Kokubu (国分市)
nl| Dutch Basketball League
nl| Iets ten noordoosten van het dorp, op de Rampisham Down, bevindt zich een radioantenne die
nl| De Garifuna-drums spelen een belangrijke rol in de Garifuna-muziek
nl| Agabus udege is een keversoort uit de familie waterroofkevers (Dytiscidae)
nl| a gezet omdat hij al jarenlang weigerde een bijdrage te betalen die hij als uitvoerend
nl| De soort komt voor in het Australaziatisch gebied
nl| Scopula mollicula is een vlinder uit de familie spanners (Geomteridae)
nl| Bulumanis Kidul telt 3469 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Naast de lidstaten zijn nog een aantal andere entiteiten lid van of aangesloten bij het
nl| Op 24 oktober 2016, drie maanden na de start van de opnames, werd via een
nl| Overige plaatsen: Bruyère-Madame · Baisy · Chênemont · Dernier Patard · Fonteny · Forriest ·
nl| Station Diemeringen is een spoorwegstation in de Franse gemeente Diemeringen
nl| De componist kreeg voor deze compositie een opdracht van het Amsterdamse Fonds voor de Kunst
nl| Beide landen stonden ook op het vorige WK tegenover elkaar
nl| In Canada is Van Wieren tegenwoordig werkzaam als projectontwikkelaar
nl| Phoebolampta subaequale is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Het Mikenasgambiet is in de opening van een schaakpartij een variant in de Aljechin verdediging
nl| Met maraboetisme wordt het geheel van traditionele magische praktijken (die in de islam als verboden
nl| Porte de Vincennes is een gebied en toegangspoort (Portes de Paris) tot de stad Parijs,
nl| Volgens het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van
nl| De stof tast vele metalen aan in aanwezigheid van water of vocht
nl| Thrasyvoulos Fylis (Grieks: Θρασύβουλος Φυλής) is een voetbalclub uit Fyli in Attica
nl| Drymusa capensis is een spinnensoort uit de familie Drymusidae
nl| Het werk kreeg pas veel later de titel Symfonie nr
nl| Santo-Pietro-di-Tenda is een gemeente in het Franse departement Haute-Corse (regio Corsica) en telt 332 inwoners
nl| De gemeente beslaat 20,91% van de totale oppervlakte van de powiat
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Ook was hij erelid van Oudheidkundige Vereeniging Die Haghe en de Haagsche letterkundige Vereeniging Joost
nl| Van Eina tot Dokka is de lijn nog in gebruik voor goederenvervoer
nl| begin hij aan de studie bouwkunde
nl| Op ongeveer 700 meter naar het noorden liggen de Savelsberggroeve en Grindgroeve Savelsbos, op ongeveer
nl| Chloropaschia lascerianalis is een vlinder uit de familie van de snuitmotten (Pyralidae)
nl| Pangrapta eucraspeda is een vlinder uit de familie spinneruilen (Erebidae)
nl| [6] Het originele beeld is verloren gegaan
nl| In 1969 verhuisde het toernooi naar La Costa Resort &amp; Spa in Californië en na
nl| Als oorlogsdans was de cibi al langer in gebruik, maar vanaf 1939 werd deze ook
nl| Integripelta shirayamai is een mosdiertjessoort uit de familie van de Eurystomellidae
nl| Aciculites is een geslacht van sponsdieren uit de klasse van de Demospongiae (gewone sponzen)
nl| De ploeg, die voor TRT Hazewinkel uitkwam, behaalde goud
nl| Het geslacht omvat de volgende soorten, waarbij ook de auteur is vermeld
nl| Zie ook: lijst van voormalige spoorwegstations in Drenthe
nl| De eerste ontmoeting was een kwalificatiewedstrijd voor de Afrika Cup 2004 op 13 oktober 2002
nl| Nieuw-Vennep heeft ook een P+R locatie ten zuidoosten van de wijk Getsewoud-Zuid
nl| De spons behoort tot het geslacht Cinachyrella en behoort tot de familie Tetillidae
nl| De oppervlakte bedraagt 4,32 km², het inwonertal 6067 (2005)
nl| Zoals bij meerdere plaatsen in de buurt wordt de bebouwing gebruikt voor centrale diensten, de
nl| Nabij de Vliet stond in de 15e eeuw het nonnenklooster Onze Lieve Vrouwe in Nazareth
nl| Als criticus schreef hij Observations on Spenser's The Faerie Queene (1754) en The History of
nl| Metasynaptops coxalis is een keversoort uit de familie sigarenmakers (Attelabidae)
nl| Rhytiphora mista is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Dennis (Abdelkarim) Honing (Haarlem, 1990) is een Nederlandse moslim en opiniemaker over de islam en
nl| In 1817 nam de Britse Oost-Indische Compagnie het bestuur van de stad over
nl| De Cola Debrotprijs (Premio Cola Debrot), vernoemd naar dichter, schrijver, arts en minister Cola Debrot
nl| NZS · A-internationals · Bondscoaches · Selecties · Statistieken · Sloveens vrouwenelftal · Olympisch elftal
nl| Biomphalaria crequii is een slakkensoort uit de familie van de Planorbidae
nl| Ook was hij gedurende enkele jaren correspondent van de ORTF in Moskou
nl| De kop bestaat uit een prostomium (gedeelte voor de mondopening) en een peristomium (gedeelte rond
nl| Rayllianassa is een geslacht van kreeftachtigen uit de klasse van de Malacostraca (hogere kreeftachtigen)
nl| Het boek werd met grote moeite uitgebracht in Kenia, daar veel uitgevers daar zich er
nl| Bij een perigyne bloem is het vruchtbeginsel bovenstandig, maar vormt de bloembodem een soort 'kelkbuis',
nl| Jones is van Engelse, Indiaanse en Afro-Amerikaanse afkomst
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913
nl| Diverse latere auteurs verwarden Karel Martel met Karel de Grote
nl| [1] De familie wordt echter niet meer erkend, de soorten die tot deze groep behoorden
nl| Ik heb misschien nog maar enkele maanden te leven, maar ik wil waardig sterven
nl| Fruta de Leite is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Minas Gerais
nl| Phaenandrogomphus dingavani is een libellensoort uit de familie van de rombouten (Gomphidae), onderorde echte libellen
nl| Een blauwhelm is een lid van het burgerpersoneel of een militair die in een VN-vredesmacht
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1954 door
nl| VV De Leeuw is een Nederlandse amateurvoetbalclub uit Brunssum in Limburg, opgericht in 1944
nl| Hippotion butleri is een vlinder uit de familie van de pijlstaarten (Sphingidae)
nl| Trochomorpha is een geslacht van weekdieren uit de familie van de Clausiliidae
nl| Naast het acteren is zij ook actief als model voor onder andere Levi's en L'Oréal
nl| Nibte speelde tot 2016 voor de Surinaamse club Inter Moengotapoe waarna hij overstapte naar SV
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958 door
nl| Hij behaalde ruim 70 overwinningen in zijn wielercarrière
nl| Acanthodes baeri is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| Bij een inboedelverzekering worden de in de woning bevindende roerende zaken, behorende tot de huishouding,
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Sedivy in
nl| Het is gelegen te midden van de Dorset Downs, in de vallei van de River
nl| Het gebruik van de pinot blanc, die in de Champagnestreek ook wel de "Blanc vrai"
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916
nl| Zij werd opgezet als de Kroatische Identiteit en Voorspoed (Kroatisch: Hrvatski identitet i prosperitet, HIP)
nl| Skogsta, Strömsholm en Sillerbo (Zweeds: Skogsta, Strömsholm och Sillerbo) is een småort in de gemeente
nl| Spathius libanius is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Hij werd bijgezet op het kerkhof van Münchsteinach
nl| Bradley werd geboren in Bergen op Zoom als zoon van een Engelsman
nl| Hiermee doet de film het in zijn internationale openingsweekend beter dan Guardians of the Galaxy
nl| Cursief vermelde wegen zijn voormalige Provinciale wegen
nl| In zijn ogen moest het rooms-katholieke en Latijnse Quebec een onafhankelijke staat worden
nl| Het park maakt deel uit van Dubai Parks en resorts[1] en is een van de
nl| De WWE-pay-per-viewevenementen in 2008 bestond uit professioneel worstelevenementen, die door de WWE werden georganiseerd in
nl| Janowo, Nidzica, Olsztynek, Pasym, Purda, Szczytno, Wielbark
nl| Metacritic komt op een score van 73/100, gebaseerd op 48 recensies
nl| Tot een debuut kwam het echter vooralsnog niet
nl| Besuki telt 2453 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Het dier behoort tot het geslacht Parajotus
nl| Vidius is een geslacht van vlinders van de familie dikkopjes (Hesperiidae), uit de onderfamilie Hesperiinae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940
nl| Typhlocharis belenae is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Met de kieshervorming in Vlaanderen van 2006 poogde men dit euvel op te lossen door
nl| Ergates is monotypisch en omvat slechts de volgende soort:
nl| Ciririp telt 2936 inwoners (volkstelling 2010)
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Montbrison
nl| Graf DK 38 is een graf uit de Vallei der Koningen
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door
nl| In 2004 telde de gemeente 24
nl| De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1832 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973
nl| Sasiil is een bestuurslaag in het regentschap Sumenep van de provincie Oost-Java, Indonesië
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door
nl| Solignac-sous-Roche is een gemeente in het Franse departement Haute-Loire (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en telt 195 inwoners
nl| Het duizendkorrelgewicht is 0,3-0,4 g; van teff wegen 150 korrels even veel als een tarwekorrel
nl| Aija · Antonio Raimondi · Asunción · Bolognesi · Carhuaz · Carlos Fermín · Casma
nl| De lijn liep oorspronkelijk van Fagernes tot Eina, waar de baan aansloot op de lijn
nl| De maat was tot in de 19e eeuw in gebruik
nl| De van oorsprong overwegend protestantse signatuur van de leden is in de loop der jaren
nl| Om zijn 'Advertentie' te kunnen uitbreiden nam De Nolf andere lokale weekbladen in West-Vlaanderen over
nl| De oppervlakte bedraagt 125,66 km², de bevolkingsdichtheid is 2 inwoners per km²
nl| De bewoners van Azerbeidzjan verzamelen zich tijdens het eerste weekend van juli op Babak-kasteel voor
nl| Het is mogelijk dat ze relatief zwakke zwaartekracht op het oppervlak bezitten
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2000
nl| Het seizoen 1962/63 van de Belgische Vierde Klasse ging van start op 2 september 1962
nl| Armenië trad aan in de tweede halve finale, op donderdag 11 mei 2017
nl| Disophrys laticeps is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| De soort komt voor in het Oriëntaals gebied
nl| KVH, een groot farmaceutisch bedrijf, blijkt namelijk onder de dekmantel van onderzoek naar aids de
nl| Deelgemeenten: Assebroek · Dudzele · Koolkerke · Lissewege · Sint-Andries · Sint-Kruis · Sint-Michiels
nl| Van deze kapel stamt de lagere toren van de kerk
nl| Volgens de hier geraadpleegde database zijn er negen geslachten en meer dan 85 soorten
nl| Tijdens dit verblijf in een internaat pleegde hij met vrienden een straatroof
nl| In Flerohopp is een school, kinderopvang en buitenschoolse opvang te vinden, evenals een voetbalvereniging
nl| Cikampek is een spoorwegstation in oostelijke deel van regentschap in de Indonesische provincie West-Java
nl| Phthanoconis is een geslacht van insecten uit de familie van de dwerggaasvliegen (Coniopterygidae), die tot
nl| ) aan de Universiteit van Athene
nl| Ennucula decipiens is een tweekleppigensoort uit de familie van de Nuculidae
nl| De Rally van Jordanië 2010, formeel 28th Jordan Rally, was de 28e editie van de
nl| De soort komt voor in het Oriëntaals gebied
nl| Wereldkampioenschap rally: 2008 · 2010 · 2011
nl| Ischnocnema sanderiPadial, Reichle &amp; De la Riva, 2005
nl| Rhigognostis incarnatella is een vlinder uit de familie koolmotten (Plutellidae)
nl| De blauwhelmen worden zo genoemd omdat ze blauwe helmen of baretten dragen
nl| Silometopus acutus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen (Linyphiidae)
nl| De weg is 4 kilometer lang en voert voor een deel daarvan door de Loosdrechtse
nl| Crystal is een Hongaarse popgroep
nl| Na lang zoeken vond Helios een nieuwe plek in Schalkhaar waar een groot terrein werd
nl| In 1808 kwam de vesting in Russische handen en in 1855 werd ze tijdens de
nl| In het jaar 2012 is Aydın door het gemeentelijke bestuur uitgeroepen tot een grootstedelijke gemeente
nl| Na de dood van zijn moeder vertrekt de hoofdpersoon Nikolaj Petrowitsj Irtenjev met zijn familie
nl| Neosiphonia superstes is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen (Demospongiae)
nl| Sedee werkte vanaf 2018 als vaste nieuwsgast bij 5 Uur Live
nl| De derde, Cédric Van Branteghem, was nog herstellende van een voetblessure
nl| Hapigia beuvea is een vlinder uit de familie van de tandvlinders (Notodontidae)
nl| Stevenson werd docent voor compositie en piano aan de Universiteit van Kaapstad (UCT) in de
nl| Zij exposeerde bij de GBK en toonde een installatie in het Museum voor Moderne Kunst
nl| Brachyopa nigricauda is een vliegensoort uit de familie van de zweefvliegen (Syrphidae)
nl| De Groningse beeldend kunstenares Karin Elisabeth Hardonk volgde van 1981 tot 1986 een opleiding tot
nl| Resen (Macedonisch: Ресен) is een stad en gemeente in het zuidwesten van Noord-Macedonië en bevindt
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1863
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889
nl| Dit moet niet verward worden met een tussenstandig of halfonderstandig vruchtbeginsel, waarbij de bloembodem vergroeid
nl| Het is een nationaal symbool van de Iraniërs
nl| De onderstaande kaart toont de ligging van Ville-au-Val met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1851 gepubliceerd door Henry Tibbats Stainton
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Cosne-Cours-sur-Loire
nl| Selenyphantes is een geslacht van spinnen uit de familie hangmatspinnen (Linyphiidae)
nl| Guamees vrouwenvoetbalelftal ·
nl| [2] De schildkleur is bruin tot groen, de kop en ledematen zijn donkergrijs van kleur
nl| De grondstoffen voor deze industrie kwam uit de omliggende veenachtige moerassen
nl| De wetenschappelijke naam Macrothemis newtoni is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Costa
nl| De achterzijde van de DS4
nl| Zij werkt veelal in gemengde techniek op verschillende ondergronden waaronder diverse soorten papier, acrylplaat en
nl| Hoewel Bohemund Antiochië in zijn bezit had en beschikte over een sterk leger was er
nl| Nadat de Gill-man is ontsnapt uit Ocean Harbor, Florida, gaat een team van wetenschappers, geleid
nl| Eucereon cincta is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1967 door
nl| Meestal gaat het om iemand die niet gekozen wil worden, maar wel wil bijdragen aan
nl| Metacyclops denticulatus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopidae
nl| 885 inwoners (schatting 2009)
nl| Via Malmok is de toeristische attractie de California Lighthouse te bereiken
nl| De organisatie werd formeel opgericht op een conferentie in Londen, op 17 juni 2003
nl| Gedurende die periode werd de volledige spoorlijn tussen Mariembourg en Couvin vernieuwd
nl| Semiope omvat de volgende soorten:
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916
nl| Het dorp wordt al in 1553 genoemd en heette gedurende zijn bestaan ook wel Narkoos
nl| Meijer maakte zijn debuut als voetballer in 1950 bij de voetbalclub N
nl| Legoland Dubai is een attractiepark in Dubai in de Verenigde Arabische Emiraten
nl| Tussendoor blijft hij zoals steeds een zeer gevraagd en gerenommeerd sessiespeler
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896
nl| Een brandverzekering is een verzekering die een object verzekert tegen bepaalde directe en indirecte schade
nl| De eerste serieuze studie naar het Bourgondisch Kanaal, de aansluiting tussen de Seine en de
nl| Hij ging op Odins achtbenige paard Sleipnir naar de burcht van Hel om zijn broer
nl| Het zou Rezniceks laatste symfonie worden
nl| Philippinoeuops viridifuscus is een keversoort uit de familie sigarenmakers (Attelabidae)
nl| Professor Stronk loopt altijd rond met een verstelde hoed en vuile nagels van het werken
nl| Op verzoek van zijn monteur Albert Kleindienst werd Baltisberger's NSU Sportmax tijdens de Duitse kampioensrace
nl| Vasastaden, of Vasastan, is een wijk in het stadsdeel Norrmalm in Stockholm
nl| SBS Sportmagazine is een sportprogramma dat rond 2006 elke zondag werd uitgezonden op SBS6
nl| Bij 95% van CML-patiënten wordt ook het Philadelphia chromosoom gevonden, een genetische abnormaliteit die kan
nl| Dat was op 21 oktober 1990 in het duel FC Volendam-Sparta (2-2), toen hij na
nl| De ster bevindt zich 50,38 lichtjaar van de zon
nl| Volgens Index Fungorum telt dit geslacht drie soorten:
nl| Lüth werd hiervoor bekroond met de "Zwaarden" bij zijn Ridderkruis van het IJzeren Kruis tijdens
nl| De onderscheiding voor langdurige dienst werd in 1868 hervormd en vereenvoudigd
nl| Er zijn 416 houwitsers van dit type geproduceerd door de Duitse wapenfabrikant Krupp
nl| Het is na de hoofdstad Pemba de grootste plaats van de provincie
nl| Met zijn leeftijd van slechts 30 jaar was Lüth de jongste van alle U-bootinstructeurs
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door
nl| Acautomus insularis is een keversoort uit de familie platte houtknotskevers (Cerylonidae)
nl| 1968 (m-v) · 1969 (m-v) · 1970 (m-v) · 1971 (m-v) · 1972 (m-v) ·
nl| Tijdens de Eerste Wereldoorlog werd de competitie gestaakt
nl| Daarmee is de titel van de roman dubbelzinnig
nl| Kangga is een bestuurslaag in het regentschap Bima van de provincie West-Nusa Tenggara, Indonesië
nl| Toen hij twaalf was, in 1988, won hij al een talentenwedstrijd die hem een platencontract
nl| Als gevolg hiervan vindt men voor de eerste drie eeuwen na Christus de voorbeelden van
nl| en werd dus, voor zover men weet, nog niet gebruikt door deze cultuur
nl| Young werkte in deze periode ook mee aan een reeks arrangementen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910
nl| Hun taak bestaat er vooral in toezicht te houden op een mogelijk staakt-het-vuren, te bemiddelen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985
nl| Resolutie 433 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties werd unaniem aangenomen op 17 augustus
nl| De Gill-man was zelf getuige van de moord, en draait door
nl| Metarbela ochracea is een vlinder uit de familie van de houtboorders (Cossidae)
nl| Hij exposeerde zijn werken in Cincinnati en New York, waar ze gretig aftrek vonden
nl| Het aantal inwoners steeg in de periode 1991-2001 met 4,1% volgens cijfers uit de tienjaarlijkse
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1870
nl| Het Filmcentrum is een gebouw op het Media Park, het media-bedrijventerrein in de Nederlandse plaats
nl| Zowel bij dammen als bij bridgen is de naam van Ghestem in de theorie opgenomen
nl| Het dier behoort tot het geslacht Myrmarachne
nl| Paraconotrochus capense is een rifkoralensoort uit de familie van de Caryophylliidae
nl| Grand Slam: Australian Open · Roland Garros · Wimbledon · US Open
nl| Eurytoma longipetiolata is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae
nl| In 1686 werd hij ook benoemd tot hoogleraar in de wiskunde aan de universiteit aldaar
nl| Nyctiophylax dicellatus is een schietmot uit de familie Polycentropodidae
nl| Willem Philip Barnaart (1755-1781) en van Cornelia Reessen (1762-1836)
nl| Het WK Basketbal voor vrouwen 1967 is het vijfde gehouden wereldkampioenschap basketbal voor vrouwen
nl| Arhaphes quadriguttatus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| Agrodiaetus iphigenia is een vlinder uit de familie van de Lycaenidae
nl| Het hoorspel duurde 58 minuten
nl| In 1724 werd door een onderzoeker herkend wat de fossielen waren
nl| Tijdens de jaren 1970 speelde Young vaak bij Von Freeman en werkte hij mee aan
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door
nl| Hij zong Jacksons nummers Ben, Billie Jean en het origineel van Lisa, It's Your Birthday,
nl| De parochie maakt deel uit van het bisdom Roskilde en telt 572 kerkleden op een
nl| Voorts heeft ze ook meegespeeld in verschillende theaterstukken
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Viereck in
nl| Knaresdale with Kirkhaugh ·
nl| De soort leeft als parasiet in andere dieren
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934
nl| Heterosternuta cocheconis is een keversoort uit de familie waterroofkevers (Dytiscidae)
nl| Clepsis hohuanshanensis is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971
nl| Cook is een plaats (village) in de Amerikaanse staat Nebraska, en valt bestuurlijk gezien onder
nl| Tropizodium trispinosum is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de mierenjagers (Zodariidae)
nl| Făcăeni telt 5739 inwoners
nl| De lijn naar Terminal 5 is in 2007 aangelegd, treinen reden eerst leeg over de
nl| Voorwaarde voor een correcte uitvoering van een sprongservice is dat het punt van afzetten achter
nl| Union List of Artist Names: 500051886Virtual International Authority File: 96027260 WorldCat Identities (via VIAF): 96027260
nl| Geen van de twee was het gelukt om hun doel volledig te bereiken en de
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897
nl| Coenonympha andalgalensis is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae
nl| 390 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Ze bezitten soms grote schatten, die zij in onderaardse holen verborgen houden
nl| Eigenlijk bestaat het småort uit drie plaatsjes: Skogsta, Strömsholm en Sillerbo
nl| Station Couvin is een spoorwegstation langs spoorlijn 134 (Mariembourg - Couvin) in de Belgische stad
nl| Het dier behoort tot het geslacht Tropizodium
nl| Het eerste elftal speelt in de Vierde klasse zaterdag (seizoen 2020/21)
nl| Uitzonderlijke gebeurtenissen[4]
nl| Ze werd geboren als Elfriede Brunner en groeide op in een communistisch gezin in de
nl| Pycnarmon vohilavalis is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae)
nl| De pergola's lijken daarbij op prehistorische dieren
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Bugbee
nl| Indien sprake is van een allergische reactie, spreekt men van allergenen
nl| Cremastus pleurovittatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Remigius) is een rooms-katholiek kerkgebouw in Wassenach, een Ortsgemeinde in het Landkreis Ahrweiler (Rijnland-Palts)
nl| De muziek en dans van de Garifuna (of de Black Caribs) uit Belize, Honduras en
nl| De conferentie had plaats op de plek waar nu de minaret staat
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 24 km rond Campbell Station
nl| Ferry is een plaats (census-designated place) in de Amerikaanse staat Alaska, en valt bestuurlijk gezien
nl| Nerita versicolor is een slakkensoort uit de familie van de Neritidae
nl| Na de Franse invasie werd Glabais (toen als Glabbais gespeld) als gemeente ingedeeld bij het
nl| Per dag verliest de gemiddelde mens ongeveer 100 haren, dit heeft geen zichtbare gevolgen aangezien
nl| De première van Epiphany werd verzorgd door het Harmonieorkest St
nl| De plaats is genoemd naar HMS Coromandel die de haven in 1820 aandeed
nl| Newton hield zich enig tijd bezig met de bestudering van uitgestorven vogelsoorten van de eilandengroep
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983
nl| Ceratomyxa amatea is een microscopische parasiet uit de familie Ceratomyxidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1840
nl| Clonia kalahariensis is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Kanton Saint-Junien-Est is een kanton van het Franse departement Haute-Vienne
nl| Georges Bortoli (Casablanca, 28 juni 1923 - 13 juli 2010)[1] was een Frans journalist
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897
nl| Centrale districtsplaats (İlçe Merkezi): Ilgaz
nl| Het Nationaal Museum van Indonesië (Indonesisch: Museum Nasional) is een archeologisch, historisch, volkenkundig en geografisch
nl| Het programma werd gepresenteerd door Yvonne van Gennip
nl| Walldürn is een plaats in de Duitse deelstaat Baden-Württemberg, gelegen in het Neckar-Odenwald
nl| The Creature Walks Among Us is een Amerikaanse horrorfilm uit 1956
nl| Philippe Faure (Lyon, 1 juli 1952 – aldaar, 18 juli 2010) was een Frans acteur
nl| De historische Hongaarse en Duitse namen zijn respectievelijk Várjás en Warjasch
nl| De Nederlandse gemeente Raalte heeft 9 oorlogsmonumenten
nl| In 2002 bedroeg de totale oppervlakte van gemeente Władysławów 90,71 km², waarvan:
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Barron in
nl| 000-toernooi van het Italiaanse Tiro A Volo moest zij in de halve finale bij een
nl| Hyphilaria anthias is een vlindersoort uit de familie van de prachtvlinders (Riodinidae), onderfamilie Riodininae
nl| In de competitie kwam Misdorp uit voor het Haagse ZIAN en speelde hij enige tijd
nl| Porphyrinia confuscata is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae)
nl| Library of Congress Control Number: n2013011348Virtual International Authority File: 296399597 WorldCat Identities (via VIAF): 296399597
nl| Hij kreeg belangstelling voor het schrijven van songs
nl| Verenigde Arabische Emiraten ·
nl| De soort leeft in het zoute water
nl| Ciririp is een bestuurslaag in het regentschap Purwakarta van de provincie West-Java, Indonesië
nl| De vakjury bestond uit zes voormalige deelnemers aan het Eurovisiesongfestival: Hayko (2007), Anoesj Arsjakian (2009),
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876
nl| Het departement bestaat uit twee grotere eilanden; Samos, Ikaria en enkele kleine eilandjes van Fournoi
nl| Saraxis een geslacht van de zweepspinnen (Amblypygi), familie Charinidae
nl| Trebuchet MS kenmerkt zich ten opzichte van andere schreefloze lettertypen door enkele karakteristieken
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1862 door
nl| Parascatopse minutissima is een muggensoort uit de familie van de Scatopsidae
nl| Pedomyia dryopolis is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Proyonanggan Selatan telt 7403 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Een familie onder deze naam wordt algemeen erkend door systemen van plantentaxonomie, en ook door
nl| Doryteuthis is een geslacht van pijlinktvissen uit de familie van Loliginidae
nl| Cabereopsis is een monotypisch geslacht van mosdiertjes uit de familie van de Candidae
nl| Zelotibia acicula is een spinnensoort uit de familie bodemjachtspinnen (Gnaphosidae)
nl| [112] In dat jaar moest Perikles echter zijn beide zonen bij zijn eerste vrouw, Paralos
nl| Metachanda holombra is een vlinder uit de familie sikkelmotten (Oecophoridae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1873 door
nl| Abatoleon is een insectengeslacht uit de familie van de mierenleeuwen (Myrmeleontidae), die tot de orde
nl| Leidy gaf geen etymologie van de soortnaam; althans de soortaanduiding lijkt erop te wijzen dat
nl| De stad werd in 1337 voor het eerst genoemd als middeleeuwse nederzetting, onder de naam
nl| Flirtea henrikseni is een hooiwagen uit de familie Cosmetidae
nl| In Rusland liggen dolmens bij Sotsji en Toeapse (een bekende dolmen is Psynako 1)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1852 gepubliceerd door Lucas
nl| Betonmonteurs of betonreparateurs zijn specialisten die dat wel kunnen
nl| Hij streefde een kerkelijke loopbaan na
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989
nl| Het geslacht Pareuryaptus omvat de volgende soorten:
nl| Jammerbugt is een gemeente in de Deense regio Nordjylland (Noord-Jutland)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1792
nl| Pseudispa tuberculata is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| 286 inwoners (1 januari 2016)
nl| De kortfilm werd eveneens gebruikt voor de videoclip van Theme from turnpike van Barmans band
nl| De Vietnamese Communistische Partij hebben in totaal acht zetels gewonnen, de onafhankelijken hebben een zetel
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door
nl| Zijn mobiliteit en redelijk zware granaten bezorgden de Deutsches Heer in het begin van de
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893
nl| De soort komt voor in Europa
nl| Formica subcyanea is een mierensoort uit de onderfamilie van de schubmieren (Formicinae)
nl| De finale tegen KSKV Zwevezele werd op het veld van KM Torhout 1992 2-0 verloren
nl| Er wordt vermoed dat de film verloren is gegaan
nl| Daarnaast interesseert hij zich ook voor musical, dans- en muziektheater, zoals bijvoorbeeld de productie "Lets
nl| Na de heiligverklaring van koning Knoet in 1101 werd de houten Albanuskerk vervangen door een
nl| Goloebev verloor in de tweede ronde van de Fransman Paul-Henri Mathieu
nl| Hierbij baseerde zij zich op de Belgische taalwetgeving uit 1966
nl| Het vervolg voerde over Dreux naar Angers
nl| Delomerista longicauda is een vliesvleugelig insect uit de familie van de gewone sluipwespen (Ichneumonidae)
nl| Bulumanis Kidul is een bestuurslaag in het regentschap Pati van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| De top van de Dachstein bevindt zich op 2995m hoogte
nl| Keben telt 868 inwoners (volkstelling 2010)
nl| In oktober 2007 kwalificeerde hij zich voor zijn eerste ATP-toernooi (Bazel) en boekte hij ook
nl| In de eerste helft van de jaren zeventig vormde hij met Gaston Durnez, Ludo Simons
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door Girault
nl| De trechterbeker van Bronocice vertoont de oudste met zekerheid gedateerde afbeelding van een wagen met
nl| In juli 1313 was Filips getrouwd met zijn achternicht Johanna van Bourgondië, dochter van hertog
nl| Ctenopleura ludwigi is een kamster uit de familie Astropectinidae
nl| 079 inwoners op 80,77 km², 421,9 mensen per km²
nl| Ook in door de mens aangetaste bossen en in weilanden en plantages worden de soorten
nl| Brug 2100 · Brug 2102 · Brug 2103 · Brug 2105 · Brug 2107 ·
nl| Dyscolus physopterus is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Eupteleaceae is een botanische naam, voor een familie van tweezaadlobbige planten
nl| Om dit studentenverzet te bundelen werd de Nederlandse Studenten Federatie opgericht
nl| [1] Beide namens de SDAP, waarvan hij sinds 1917 lid was
nl| De oppervlakte van Bourg-le-Comte bedraagt 11,7 km², de bevolkingsdichtheid is 17,5 inwoners per km²
nl| Een jaar later verhuisde Weston haar achterna, zijn vrouw en drie van zijn kinderen achterlatend
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door
nl| Dit hield voor Bozdoğan in dat de dorpen die voorheen tot Bozdoğan behoorden wijken van
nl| Hij werd dirigent van het Teatro Colón in Buenos Aires en kreeg ook een aanstelling
nl| De snoerworm jaagt op prooien van zijn eigen omvang en vangt deze met behulp van
nl| Een omkeerfilm is speciaal geschikt gemaakt voor het omkeerproces
nl| Tanapseudes ormuzana is een naaldkreeftjessoort uit de familie van de Kalliapseudidae
nl| De Belgische Kirsten Flipkens had zich via de kwalificatiewedstrijden weten te plaatsen voor het hoofdtoernooi
nl| Op 18 september 1852 werd bericht vanuit Osnabrück dat de gemeente werd onderworpen aan de
nl| De oppervlaktemaat van 100 roede werd dus hont genoemd
nl| Sanguilevator yearsleyi is een lintworm (Platyhelminthes; Cestoda)
nl| 2004: Knut Anders Sørum ·
nl| Bremcke is een plaats in de Duitse gemeente Plettenberg, deelstaat Noordrijn-Westfalen, en telt 500 inwoners
nl| Het geslacht werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Nathan Banks, in 1924
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 3616
nl| Cucullanus bioccai is een rondwormensoort uit de familie van de Cucullanidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918
nl| 250 meter noordelijker en is groter en bekender
nl| In elke staaf van de grafiek staat van boven naar beneden vermeld:
nl| Het album werd uitgegeven op 12 juli 2005 en bevat naast nummers van de punkbands
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1863
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1781
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001
nl| Coxicerberus parvulus is een pissebed uit de familie Microcerberidae
nl| De Volkskerstzang is een jaarlijks terugkerende gebeurtenis, die sedert 1956 wordt gehouden
nl| De Pichichi-trofee wordt jaarlijks uitgereikt aan de topscorer van de Primera División
nl| Het hemelobject werd op 19 maart 1784 ontdekt door de Duits-Britse astronoom William Herschel
nl| Ctenopelma longicrus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Pulau Sarok is een bestuurslaag in het regentschap Aceh Singkil van de provincie Atjeh, Indonesië
nl| Waar de officieren een gouden kruis, een verguld zilveren kruis of een verguld bronzen kruis
nl| Bromarv · Degerby · Ekenäs · Ekenäs landskommun · Haaka · Huopalahti · Hyvinkään maalaiskunta
nl| Hij was tevens apostolisch administrator van de eparchie Miskolc van 2008 tot 2011
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886
nl| In Assyrische bronnen wordt Hiram vermeld als een van de koningen die schatting afdroeg aan
nl| Gemeinsame Normdatei: 1060405598Historical Dictionary of Switzerland: 009076Virtual International Authority File: 311446375 WorldCat Identities (via VIAF):
nl| Karel Martel (Herstal, circa 689 – Quierzy, 22 oktober 741) was hofmeier van het Frankische
nl| Deze groep liet de hunebedden achter in zijn leefgebied, de zandgronden van Friesland en Drenthe
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal
nl| In 2019 won Ajrapetjan brons op het EK op de relay met Jelistratov, Sjoelginov en
nl| Frankrijk is verdeeld in 18 regio's (régions)
nl| Aloeides arida is een vlinder uit de familie van de Lycaenidae
nl| In de Verenigde Staten speelde hij een kleine rol in de tv-serie JAG (1995-2005)
nl| Het woord levenslied werd in 1908 bedacht door ofwel Jean-Louis Pisuisse, of Max Blokzijl
nl| De spons behoort tot het geslacht Erylus en behoort tot de familie Geodiidae
nl| Allen groepen uit de Canterbury-scene die Jazz- en Rock-beïnvloedde muziek brengen
nl| FTF · A-internationals · Selecties · Bondscoaches · Tunesisch vrouwenelftal · Olympisch elftal · Tunesië
nl| De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door
nl| Hij speelde in de verdediging
nl| Gana Adhikar is een Assamees-talig regionaal dagblad, dat uitkomt in de Indiase deelstaat Assam
nl| Amphoe Sai Noi (Thai: ไทรน้อย) is een district van de provincie Nonthaburi in Thailand
nl| Het bevat slechts een soort, namelijk Gramincola gracilis
nl| Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om
nl| Kedist Deltour, Miss Oost-Vlaanderen, kreeg het nieuwe kroontje van Miss België
nl| Op 15 februari 2007 volgde Coccopalmerio Julián Herranz Casado op als President van de Pauselijke
nl| Herbita albirenata is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| Acarnanië · Achaea · Aenianië · Aetolië · Aperantië · Arcadië · Argolis · Athamanië
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897 door
nl| Pterostichus shiranus is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| De soort komt voor in Zuid-Afrika
nl| In juli 2007 werd aangekondigd dat Houghton Mifflin Riverdeep de uitgeverij Harcourt Education zou overnemen
nl| 2MASS 1852-3730 (= 2MASS J18522528-3730363) is een rode dwerg met een spectraalklasse van M4
nl| Buzz en Woody worden vervolgens gevangengenomen door een monster
nl| Moitessieria rolandiana is een slakkensoort uit de familie van de Moitessieriidae
nl| Bibliothèque nationale de France: cb12095298m (data)International Standard Name Identifier: 0000 0000 7720 8994Library of Congress
nl| Notocirrus arcachonis werd in 1843 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Quatrefages
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893
nl| Tadić vindt zijn aanhang onder jongeren en hoog opgeleiden
nl| Dit kan ook zichtbare gevolgen hebben in de vorm van het uitdunnen van de haardos
nl| 107, ARP 113 of VV 166c) is een elliptisch sterrenstelsel in het sterrenbeeld Andromeda
nl| De Communistische Volkspartij van Kazachstan (Russisch: Коммунистическая народная партия Казахстана (КНПК)) is een politieke partij
nl| Moirans-en-Montagne is een kanton van het Franse departement Jura
nl| Aan de regionale raad van Al-Kasom nemen zeven nederzettingen deel
nl| Punk Rock is Your Friend: Sampler 6 is het zesde compilatiealbum van het Amerikaanse punklabel
nl| Glyphipterix gemmatella is een vlinder uit de familie parelmotten (Glyphipterigidae)
nl| Deze soort komt voor in de tepuis van Brazilië en Venezuela en telt twee ondersoorten:
nl| De poliep komt uit het geslacht Campanularia
nl| In 1927/28 werd het 22ste voetbalkampioenschap gespeeld dat georganiseerd werd door de Noord-Duitse voetbalbond
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door
nl| Cyanopepla jucunda is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933
nl| Manggul is een bestuurslaag in het regentschap Lahat van de provincie Zuid-Sumatra, Indonesië
nl| Wegverbredingen in de jaren 30 zorgden er echter voor dat het oorspronkelijke gebouw gesloopt moest
nl| Maisons-Alfort - Les Juilliottes ·
nl| Aethes ignobilis is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| Abram van Rijckevorsel (Rotterdam, 30 december 1790 - Rotterdam, 11 augustus 1864) was een Rotterdams
nl| Suipinima una is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| De boog had drie doorgangen
nl| Bij de laatste census in 2007 had de gemeente ruim 34 duizend inwoners[2]
nl| Mixaderus mebondeanus is een keversoort uit de familie Aderidae
nl| Amplitempora captiocula is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Antigua en Barbuda · Aruba · Bahama's · Barbados · Belize · Canada · Costa
nl| Entrichella tricolor is een vlinder uit de familie wespvlinders (Sesiidae), onderfamilie Tinthiinae
nl| Manggul telt 3576 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Voorwaarts Tienen won in Vierde Klasse A, SK Beveren-Waas won in Vierde Klasse B, Verbroedering
nl| Hij toerde over de hele wereld, waaronder Brazilië, Argentinië, Chili, Zwitserland, Italië, Oostenrijk en Duitsland
nl| Het geslacht is nog niet met zekerheid in een familie ingedeeld (Incertae sedis)
nl| Uclesiella is een geslacht van vliegen (Brachycera) uit de familie van de sluipvliegen (Tachinidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1939
nl| Thelepus pulvinus is een borstelworm uit de familie Terebellidae
nl| De Universität Bern (UNIBE; Latijn: Universitas Bernensis) is de universiteit van Bern, de Zwitserse bondsstad
nl| De gemeente bestaat uit de volgende sections communales:
nl| Het organisme komt uit het geslacht Pileidinium en behoort tot de familie [[]]
nl| Zij was actief in het proftennis van 1998 tot en met 2014
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899
nl| De gemeente beslaat 9,76% van de totale oppervlakte van de powiat
nl| Zeppe is de behoedzame, relativerende zebra; Zikki de uitdagende, hyperactieve schildpad
nl| Sclerochilus inhambanensis is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Bythocytheridae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882 door
nl| Vanaf de halve finales stond het televotende publiek in voor de helft van de punten
nl| De Vijf Gebroeders is een korenmolen in Heinkenszand in de Nederlandse provincie Zeeland
nl| VfB Preußen Greppin werd kampioen en plaatste zich voor de Midden-Duitse eindronde
nl| Als laatste kwam Kipps eigen broer Pat in 1980 bij de band
nl| Serrinha is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Rio Grande do Norte
nl| Doordat Peugeot kort ervoor gestopt was met de productie van de Peugeot 404, dachten velen
nl| De wedstrijd was een ODI tussen West-Indië en Engeland en was een hechte ontmoeting die
nl| Deeltjes (reactanten) reageren met elkaar en er ontstaan reactieproduct(en) en energie
nl| International Standard Name Identifier: 0000 0000 2666 4885Virtual International Authority File: 33370985 WorldCat Identities (via
nl| Disney's Wilderness Lodge heeft vijf eetgelegenheden
nl| Het alcoholpercentage ligt meestal rond de 2%, maar is afhankelijk van de duur van het
nl| Na de dood van zijn vader (1085) zocht Bohemund allerlei manieren om zijn grondgebied van
nl| De oorsprong en daarmee de betekenis van het woord is onzeker; van Arabische oorsprong lijkt
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Gennady Pavlovich Yakovlev
nl| Pagodulina elegantissima is een slakkensoort uit de familie van de Orculidae
nl| Snook is een plaats (city) in de Amerikaanse staat Texas, en valt bestuurlijk gezien onder
nl| West Hallam is een civil parish in het bestuurlijke gebied Erewash, in het Engelse graafschap
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1644[1]
nl| Na zijn termijn als gouverneur verliet hij de PRI en sloot zich aan bij de
nl| Robert Vancea (Craiova, 28 september 1976) is een voormalig Roemeens voetballer
nl| Hunebed D27 in Borger, het grootste hunebed van Nederland
nl| Vooral in Schaarbeek, dat tussen 1900 en 1914 fors groeide, zijn heel wat van zijn
nl| Hiertoe behoren onder andere het waarzeggen en het vervaardigen van amuletten
nl| Pilot bestond toen officieel alleen nog uit zijn naamgevers (vandaar drie hoofden op de cover):
nl| Behalve studenten en ex-studenten wonen er ook veel dieren op Droevendaal: katten, kippen, konijnen, varkens,
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door
nl| Hij werd er van 2006 tot 2017 schepen, wat hij sinds 2018 opnieuw is, en
nl| Salagena atridiscata is een vlinder uit de familie van de houtboorders (Cossidae)
nl| Roel Dieltiens studeerde aanvankelijk piano, maar schakelde op 14-jarige leeftijd over op de cello
nl| Hiervoor bestaan echter geen concrete planningen op korte termijn
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in
nl| Op de single staat ook Luduvudu (Liefdesverdriet), geschreven door muziekproducent Eddy Ouwens, Ad van Olm
nl| Geinella crassicornis is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| Standbeeld van Lamoraal van Egmont (een kopie van de standbeelden in Zottegem door Jan-Robert Calloigne)
nl| NGC 4396 is een spiraalvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Hoofdhaar
nl| Elf landen die ingeschreven waren bij de FIBA, namen deel aan het toernooi dat gehouden
nl| De plaats maakt deel uit van de gemeente Chlewiska en telt 1100 inwoners
nl| De eerste christenen hadden van het jodendom een vooroordeel tegen uitbeelding van wat met god
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977 door
nl| De Veiligheidsraad had de aanvraag van de Salomonseilanden voor VN-lidmaatschap bestudeerd, en beval de Algemene
nl| Melanoscia occlusa is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| In 2004 kreeg ze de rol van Bevin Mirskey aangeboden in One Tree Hill
nl| Dit jaar werden Cyber Sunday en Armageddon voor de laatste keer georganiseerd door de WWE
nl| Dziemierzyce is een plaats in het Poolse district Miechowski, woiwodschap Klein-Polen
nl| Belgische gemeenten · Arrondissement Nijvel · Waals-Brabant · Wallonië
nl| In 1995 werd de goederenkoer gesloten
nl| Doel van deze vereniging was het voorbereiden van jongeren op het gebied van tuinbouw en
nl| Asura subcruciata is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893 door
nl| Door de internationale natuurbeschermingsorganisatie IUCN is aan vier soorten een beschermingsstatus toegewezen
nl| In het vijf minuten durende filmpje lopen twee naamloze personages (gespeeld door Seymour Cassel en
nl| De hoofdstad is Vathy (of ook wel Samos-stad) en het departement had 43
nl| Roel Dieltiens geeft ook les aan de Musikhochschule in Zürich en aan het Lemmensinstituut te
nl| Van 1997 tot 2000 was hij afgevaardigde voor Yucatán in de kamer van afgevaardigden
nl| Moenti is een bestuurslaag in het regentschap Sarolangun van de provincie Jambi, Indonesië
nl| In 2016 vertrok Mezgec naar de Australische ploeg Orica GreenEDGE, waar hij vooral dienstdeed als
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1875
nl| Haaruitval bij mannen kan met het geneesmiddel finasteride worden afgeremd
nl| De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1938 door
nl| Ecnomoctena brachyopa is een vlinder uit de familie van de slakrupsvlinders (Limacodidae)
nl| De omstandigheden waaronder deze opvolging heeft plaatsgevonden worden verder in het midden gelaten
nl| Xysticus soderbomi is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de krabspinnen (Thomisidae)
nl| De KBVB weigerde het gebruik van S
nl| De weg heeft een lengte van ongeveer 450 meter
nl| Ze was zowel actief in de vrouwenbeweging als in de ontwikkelingssamenwerking
nl| Het is het bolwerk van Babak Khorram Din, de leider van de Khurramiten in Azerbeidzjan,
nl| Op 30 juni 2004 telde de gemeente 15 315 inwoners
nl| Op de US Open 1992 speelden de mannen in het dubbelspel van 31 augustus tot
nl| Het station werd geopend op 30 december 1983 en wordt bediend door lijn 9 van
nl| Het ATP-toernooi van Stuttgart 1994 (met de officiële naam Eurocard Open) werd gespeeld van 14
nl| In het seizoen 2003/'04 gunde N
nl| Pustulatirus is een geslacht van weekdieren uit de klasse van de Gastropoda (slakken)
nl| Het gevecht werd gestopt in de tweede ronde nadat Helga Risoy duidelijk had gemaakt niet
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Dit strijkkwartet heeft een verwarrend hoog opusnummer
nl| In de 19e eeuw was het een fysieke stadspoort, onderdeel van de 19e-eeuwse stadsomwalling van
nl| Xiphasia setifer is een straalvinnige vissensoort uit de familie van naakte slijmvissen (Blenniidae)
nl| Daedalellus nigrofastigium is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Het eiland wordt in het noorden en noordoosten begrensd door de Waltershausengletsjer, in het zuidoosten
nl| Het graf, daterend uit de 18e dynastie, werd ontdekt door Victor Loret in maart 1899
nl| Hierocrobyla is een geslacht van vlinders van de familie sneeuwmotten (Lyonetiidae)
nl| Het harmonieorkest telde 60 tot 80 leden
nl| Agrias zenodorus is een vlinder uit de familie van de Nymphalidae
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913
nl| Neuville-en-Verdunois is een gemeente in het Franse departement Meuse (regio Grand Est) en telt 74
nl| Zie daarvoor Militair Dienstkruis (Mecklenburg-Strelitz)
nl| Vanaf de jaren 1960 specialiseerde Bortoli zich op het gebied van de Sovjet-Unie
nl| Townsendia albomacula is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Nassarius macrocephalus is een slakkensoort uit de familie van de Nassariidae
nl| De onderstaande kaart toont de ligging van Pougny (Nièvre) met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende
nl| Ichthyobronema hamulatum is een rondwormensoort uit de familie van de Rhabdochonidae
nl| Burg Gößweinstein is een kasteel uit de middeleeuwen langs de rivier de Wiesent in de
nl| Eriopyga lycophotia is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae)
nl| Bordes-Uchentein is op 1 januari 2017 ontstaan door de fusie van de gemeenten Les Bordes-sur-Lez
nl| 1915 · 1916 · 1917 · 1918 · 1919 · 1920 · 1921 · 1922
nl| Chlewiska is een dorp in het Poolse woiwodschap Mazovië, in het district Szydłowiecki
nl| In het najaar van 1921 ging Toemanjan naar Constantinopel om er steun te zoeken voor
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door
nl| Inmiddels is Melchior samen gaan werken met Peter Ford, een andere houseveteraan die vooral bekendheid
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911
nl| Kant A is geschreven door Gunter Kaleta, Hans Hee en Wolfgang Roloff
nl| Het dier behoort tot het geslacht Walckenaeria
nl| Ierland nam deel aan de Olympische Zomerspelen 1984 in Los Angeles, Verenigde Staten
nl| De fabriek was tot 1880 in bedrijf
nl| Sceloenopla godmani is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| Pos = Positie ; Wed = Wedstrijden ; W = Winst ; G = Gelijk ; V = Verlies ;
nl| In de mythologie is een aardgeest een fictief geestachtig wezen dat het land bewoond (in
nl| Ruud Misdorp nam tweemaal deel aan de Olympische Spelen, in 1980 en 1984
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912
nl| Telmatoscopus verbassicus is een muggensoort uit de familie van de motmuggen (Psychodidae)
nl| Dit district is op zijn beurt weer onderverdeeld in 7 tambon (gemeentes), te weten:
nl| Daarmee kunnen diverse Vlaamse technische scholen schouwen in elkaar lassen
nl| Hij kreeg minstens drie zonen
nl| De wijk werd in 1926 gesticht
nl| Malthinus nabataeicus is een keversoort uit de familie weekschildkevers (Cantharidae)
nl| Appartementencomplex 't Blickvelt staat tegenover het Col
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Girault
nl| Tortriculladia mignonette is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898
nl| Penengahan telt 2595 inwoners (volkstelling 2010)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958
nl| Daarvan spreekt 84,16% een Indiaanse taal, voornamelijk Tzotzil
nl| Om de afwijkingen tussen 27 dagen en een siderische maand te compenseren is er een
nl| "All I Wanna Do Is Make Love to You" is een nummer van de Amerikaanse
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door
nl| Bij een dressuurzadel zijn de zweetbladen recht naar beneden gericht, terwijl ze bij een springzadel
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896
nl| De competitie werd gespeeld van 24 januari tot 3 mei en werd georganiseerd door de
nl| Deze keizer werd door een groot deel van de Romeinse bevolking gehaat en Titus en
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Dasch in
nl| In hetzelfde seizoen werd Delač opnieuw verhuurd
nl| Sjmeleva nam deel aan de Olympische Spelen in 2016 ze won hier bij een zilveren
nl| Kintetsu: Nagoya-lijn (station Kintetsu Yatomi)
nl| Pécsely is een plaats (község) en gemeente in het Hongaarse comitaat Veszprém
nl| Aan het begin van de twintigste eeuw werd het uiteindelijk verkocht aan bouwmaatschappijen die er
nl| Drang naar onafhankelijkheid bracht hem ertoe toch weer een label te beginnen: DERNY RECORDS
nl| De soort staat op de Rode Lijst van de IUCN als niet bedreigd, beoordelingsjaar 2010,
nl| De partij is geregistreerd op 21 juni 2004, toen had de partij 90
nl| Niet alleen bonobo's hebben seksuele relaties die van de "norm" afwijken
nl| Had de volgende kandidaat het ook fout dan ging de honderd gulden ook weer in
nl| Spathius sucro is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Eind jaren 70 en begin jaren 80 werd er ook op Hilversum 3 uitgezonden op
nl| Stiphrometasia petryi is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae)
nl| Nabij de Ith gelegen plaatsen zijn o
nl| Deze gebieden worden beheerd door Natuurpunt
nl| Historisch centrum van de stad Salzburg ·
nl| De soort komt voor in Europa
nl| Meerdere van haar werken werden in het Nederlands vertaald
nl| Het toernooi zou (tot 2015) 7 keer winnend worden afgesloten
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Gauld &amp;
nl| Politieke partijen van etnische minderheden:
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1791
nl| Hier was onder andere de fabriek van Vincent van Spaendonck gevestigd
nl| Het geslacht Itaspiella, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Otoplanidae gerekend
nl| Tetramesa cinnae is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae
nl| Lijst · 423 · 424 · 425 · 426 · 427 · 428 · 429 · 430 · 431 · 432 · 433 · 434 · 435 · 436 ·
nl| Harvey ligt op ongeveer 239[3] m boven zeeniveau
nl| Op 1 augustus 2009 debuteerde hij in de Super Cup tegen Levski Sofia
nl| Pseudoplatia recticollis is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Tot 1770 was de markies Dève heer van Tichelrij
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door
nl| Tipula (Acutipula) interrupta is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen (Tipulidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922
nl| Euglossa maculilabris is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels (Apidae)
nl| In plaats van de naam wordt ook wel het volgnummer van de soera gebruikt
nl| Het Dachsteinmassief ligt 45 kilometer ten zuidoosten van Salzburg, de hoofdstad van het Salzburgerland
nl| Er werd één zilveren medaille gewonnen
nl| De brug is rond 1984 ontworpen door Dirk Sterenberg, vanuit zijn woonplaats Hoorn als zelfstandig
nl| Een omkeerfilm geeft na ontwikkeling diapositieven, wat positieve fotografische beelden op film zijn, in zwart-wit
nl| Op een ervan zijn de kerkvaders Augustinus, Gregorius, Hiëronymus en Ambrosius afgebeeld, op de andere
nl| In oktober 2020 debuteerde hij voor Dynamo Kiev
nl| De onderstaande kaart toont de ligging van Ancier met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten
nl| Jan-Willem van Erven Dorens ·
nl| Hij was toen 17 jaar en 152 dagen oud
nl| Hyposmocoma tricincta is een vlinder uit de familie van de prachtmotten (Cosmopterigidae)
nl| Het was haar veertiende WTA-titel
nl| De dieren zijn tot 22 mm lang, 3 mm breed en 2 mm dik
nl| Bibliothèque nationale de France: cb11941459p (data)Gemeinsame Normdatei: 119375257International Standard Name Identifier: 0000 0000 7372 4916Library
nl| Nørre Nissum is een parochie van de Deense Volkskerk in de Deense gemeente Lemvig
nl| Na een officiële beëindiging van het contract met Jackson om hier een aantal modellen te
nl| Melanella laurae is een slakkensoort uit de familie van de Eulimidae
nl| Collectieve veiligheid is een samenwerking van landen om de veiligheid voor allen te waarborgen door
nl| Ravne pri Cerknem is een plaats in Slovenië en maakt deel uit van de gemeente
nl| Buteux van der Kamp werd in 1937 in Den Haag geboren en speelde voor TOGO
nl| In 1727 werd hij beschuldigd van spinozisme en godslastering en uit zijn functie als hoogleraar
nl| Daarna begon men weer met een nieuw geluid en een pot van vijftig gulden
nl| In juni 2018 wijzigde de club haar naam naar Koninklijke Lyra-Lierse Berlaar ten gevolge van
nl| Elke editie bevatte twee pagina's van het verhaal en Hergé maakte ook vaak covers voor
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1954
nl| Campbell Station is een plaats (town) in de Amerikaanse staat Arkansas, en valt bestuurlijk gezien
nl| Ahatlı · Ahiler · Alaplıbölücek · Alaplıkocaali · Alaplıortacı · Alaplıömerli · Alioğlu · Aşağıdağköy
nl| Larry Titus van Wieren (Bolsward, 3 mei 1951) is een Nederlands-Canadees ijshockeyer, die 102 keer
nl| Rhombognathus magnirostris is een mijtensoort uit de familie van de Halacaridae
nl| Op 19 juli 1943 werd in München de derde Heeresgruppe B opgericht
nl| Pileidinium ciceropse werd in 2005 ontdekt door Tamura &amp; Horiguchi
nl| 3,5 km², geheel bestaande uit land
nl| In 1928/29 werd het zesde voetbalkampioenschap van Mulde gespeeld, dat georganiseerd werd door de Midden-Duitse
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door
nl| Karangturi is een bestuurslaag in het regentschap Purbalingga van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Er lag al vanaf het begin van de inrichting van de wijk een aantal bruggen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Acrolophus euporia is een vlinder uit de familie van de echte motten (Tineidae)
nl| Proyonanggan Selatan is een bestuurslaag in het regentschap Batang van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| Santana de Cataguases is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Minas Gerais
nl| Walldürn heeft een oppervlakte van 105,88 km² en ligt in het zuidwesten van Duitsland
nl| Slavkov (Duits: Schlakau) is een Tsjechische gemeente in de regio Moravië-Silezië, en maakt deel uit
nl| ZAMM - Journal of Applied Mathematics and Mechanics / Zeitschrift für Angewandte Mathematik und Mechanik
nl| N23 · N194 · N196 · N197 · N198 · N199 · N200 · N201
nl| 2006 · 2007 (baan) · 2007 · 2008 · 2009 · 2010 · 2011 ·
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Risbec
nl| Dichomeris ferrata is een vlinder uit de familie van de tastermotten (Gelechiidae)
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Vitry-le-François
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1873 door Steudel
nl| De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd door P
nl| Pogonosoma minor is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Flabellum (Flabellum) curvatum is een rifkoralensoort uit de familie van de Flabellidae
nl| Een statistische wijk kan bestaan uit meerdere buurten
nl| Daarnaast is hij actief als solozanger
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Dasch in
nl| Alpioniscus strasseri is een pissebed uit de familie Trichoniscidae
nl| De vogel lijkt sterk op de zwartkeelberghoningkruiper (D
nl| NGC 71 (ook wel PGC 1197, UGC 173, MCG 5-1-68, ZWG 499
nl| Pheidole orbica is een mierensoort uit de onderfamilie van de Myrmicinae
nl| Macroasteropteron is een geslacht van kreeftachtigen uit de klasse van de Ostracoda (mosselkreeftjes)
nl| In 2002 werd de groep ontbonden
nl| (of vroeger?), maar de lijst van officieel opgetekende olympiaden begint in 776 v
nl| Fort Lapin was een fort in het noorden van Brugge dat in 1664 werd gebouwd
nl| Het Orbis Medisch Centrum bevat naast het ziekenhuis ook de afdeling geestelijke gezondheidszorg en de
nl| In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 300,[2]
nl| De wetenschappelijke naam ervan is in 1932 voor het eerst geldig gepubliceerd door Hasenbank
nl| Op dezelfde dag werd de vierde Heeresgruppe B opgericht om het gebied aan de Noordzee
nl| Miss België 2021 is de 53e editie van Miss België die op 31 maart 2021
nl| Mixocera viridans is een vlinder uit de familie spanners (Geomteridae)
nl| In Barcelona maakte Destatte zijn uitzending naar zijn eerste grote, internationale seniorentoernooi waar
nl| Cryptolechia thesmophila is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae)
nl| Ostrea libella is een tweekleppigensoort uit de familie van de Ostreidae
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2179
nl| Onder zijn leerlingen was Mathieu Elias
nl| Het was hun eerste gezamenlijke titel
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925
nl| Chaetacanthus pomareae werd in 1856 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kinberg
nl| Hij groeide op in Rouans, woonde vervolgens in Delft (1662), Heusden (1676-1679) en ’s-Hertogenbosch, maar
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009
nl| De spoorlijn Bollnäs - Orsa (Zweeds: Järnvägslinjen Bollnäs–Orsa) is een spoorlijn in het midden van
nl| Een kuil wordt wel gebruikt als dierenverblijf in dierentuinen en dergelijke
nl| [1] Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1925 door Townsend &amp; Nichols
nl| Het was in de loop der jaren vervallen, zodat het gebied heringericht werd en ook
nl| Volgens de Indiase volkstelling van 2001[1] wonen er 25
nl| De beekjuffers (Calopteryx) vormen een geslacht van libellen (Odonata) uit de familie van de beekjuffers
nl| Een ander product dat samenhangt met ayrag is aruul (ааруул)
nl| Hij speelde voornamelijk op het middenveld
nl| Eualus fabricii is een garnalensoort uit de familie van de Hippolytidae
nl| Heraclia superba is een vlinder uit de familie uilen (Noctuidae)
nl| In Daniël, een boek in de Hebreeuwse Bijbel, staat het verhaal over Daniël in de
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door
nl| Diacantharius peruensis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Dit is een graf van hout, steen en walvisbotten
nl| Van 1999 tot 2003 was Aantjes bondscoach van het Nationale herenteam
nl| Aalestrup · Aars · Aggersborg · Almind · Alstrup · Arnborg · Asmild · Asp
nl| Een metselaar verdiende in die tijd zes schellingen per dag, hij moest ongeveer 3,5 dagen
nl| &lt;&lt;&lt; · 3201 · 3202 · 3203 · 3204 · 3205 · 3206 · 3207
nl| Hij moest de zware taak op zich nemen het bedrijf te leiden na de Eerste
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984
nl| Broomley and Stocksfield ·
nl| Balkestein speelde 6 seizoenen bij Sparta en verhuisde daarna voor twee jaar naar Feyenoord
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973
nl| Het is een van de nieuwe soorten die hij verzamelde op zijn expeditie samen met
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 233
nl| Digitale Bibliotheek voor de Nederlandse Letteren: vos_003International Standard Name Identifier: 0000 0000 7742 0143Library of
nl| Den lille Frugtsælgerske (Deens vrij vertaald: Een verkooppraatje voor fruit) is een compositie van Niels
nl| Rembune is een bestuurslaag in het regentschap Bener Meriah van de provincie Atjeh, Indonesië
nl| Carhuaz is een provincie in de regio Ancash in Peru
nl| Hij is de oprichter van de Roularta Media Group
nl| Luppenau is een plaats en voormalige gemeente in de Duitse deelstaat Saksen-Anhalt, en maakt deel
nl| De sprongservice deed zijn intrede in de jaren 80, destijds door een enkeling op internationaal
nl| Naast het wrak liggen hier ook twee populaire stranden waar aan goed gesnorkeld en gedoken
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913
nl| Ze wordt jaarlijks[1] uitgereikt aan personen of organisaties die zich hebben verdienstelijk gemaakt in een
nl| In 1979 werd het voor het eerst opgenomen door Dobie Gray onder de titel "All
nl| Ze zijn bovendien in het bezit van pleopoden (zwempootjes)
nl| De Citroën DS4 was een auto van Citroën in compacte middenklasse en het tweede model
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914 door
nl| Eind 2010 besliste Couck op 65-jarige leeftijd om wegens gezondheidsredenen op pensioen te gaan
nl| Het Filmcentrum dat als Fase 4B werd gebouwd op het Omroepkwartier kwam in de plaats
nl| Bóveda is afkomstig uit de jeugdacademie van Athletic Bilbao
nl| Enkele jaren later werden er 15 barakken voor zes personen toegevoegd door de Stichting Studenten
nl| De methode is gebaseerd op de cognitieve psychologie en beoogt optimaal aan te sluiten bij
nl| Albert Jonkeren (Gramsbergen, 27 juni 1884 - Rolde, 27 december 1947) was een Nederlandse burgemeester
nl| Het was na Ti fantasistykker opus 36 de tweede verzameling van tien fantasiestukken van deze
nl| Tiwaripotamon pingguoense is een krabbensoort uit de familie van de Potamidae
nl| Deze pagina geeft een overzicht van de Lampre-Merida wielerploeg in 2013
nl| Acalolepta nagporensis is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Gemeinsame Normdatei: 4216285-3MusicBrainz: 8698ecd8-3b89-4473-bd1e-93ba261df081Virtual International Authority File: 132592185 WorldCat Identities (via VIAF): 132592185, Alfonsine ·
nl| Agrypnus alboscutatus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| [3] Het Dragersgilde Sint-Lambertus (sinds 1981) en de Broederschap Sint Lambertus (1993) richten zich op
nl| Luppenau telt 548 inwoners
nl| Campanularia sinuosa is een hydroïdpoliep uit de familie Campanulariidae
nl| Rhycherus is een geslacht van straalvinnige vissen uit de familie van voelsprietvissen (Antennariidae)
nl| Gatesclarkeana batianensis is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| Macchia is een plaats (frazione) in de Italiaanse gemeente Giarre
nl| Jollas paranacito is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen (Salticidae)
nl| De andere drie klokken stammen uit 1952
nl| Als onderdeel van Baby Ford &amp; The Ifach Collective werkt Melchior mee aan het Sacred
nl| In de zomer van 2018 verlaat Delač Chelsea, waarvoor hij wegens het niet krijgen van
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886
nl| De soort komt voor in het Neotropisch gebied
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1834 door
nl| Dry Prong is een plaats (village) in de Amerikaanse staat Louisiana, en valt bestuurlijk gezien
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Lal in
nl| Ariolica pulchella is een vlinder uit de familie van de visstaartjes (Nolidae)
nl| De soort geeft informatie over het volume, hoogte, oppervlaktetoestand, structuur en vorm
nl| Alle composities door Paton en Lyall:
nl| Bíldudalur is een plaatsje aan de zuidzijde van de Arnarfjörður fjord, in de regio Vestfirðir
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Epiphany is een compositie voor harmonieorkest van Henk Badings
nl| De gemeente Zelów is een stad- en landgemeente in het Poolse woiwodschap Łódź, in powiat
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1928
nl| Heterixalus luteostriatus is een kikker uit de familie rietkikkers (Hyperoliidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1953 door
nl| Voormalige gemeente: Haarlemmerliede en Spaarnwoude
nl| Proparasophronica is monotypisch en omvat slechts de volgende soort:
nl| Hij begon te tennissen toen hij twaalf jaar oud was en speelde al vrij snel
nl| Athorybia lucida werd in 1978 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Biggs
nl| Hij speelde een groot deel van zijn carrière als aanvallende middenvelder in Italië
nl| Grote plaatsen: Huntingdon · Ramsey · St Ives · St Neots
nl| In 1900 kreeg het tweede perron een abri en werd het nevengebouw vergroot
nl| De toeristische infrastructuur ontwikkelt zich de laatste decennia snel
nl| De meeste patiënten zijn te vinden in de leeftijdsgroep van 50 tot 60 jaar
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006
nl| Aspila turbata is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae)
nl| Het station ligt aan lijn 1, Luxemburg - Troisvierges
nl| De endopodiet (binnenste tak) van de uropoden bestaat uit drie leden
nl| Euprophantis autoglypta is een vlinder uit de familie van de mineermotten (Gracillariidae)
nl| Ludvigsson · Mezgec · Olivier · Peterson · Preidler · Sinkeldam · Sprick · Stamsnijder
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951
nl| Strindbergland is een schiereiland in Nationaal park Noordoost-Groenland in het oosten van Groenland
nl| Het album kwam uit op Cyclops Records een privéplatenlabel van een winkel in progressieve rockmuziek
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898
nl| Het plan om de ontbrekende schakel te sluiten is meerdere malen op kritiek gestoten
nl| Bryophilopsis is een geslacht van vlinders van de familie visstaartjes (Nolidae), uit de onderfamilie Chloephorinae
nl| Ituglanis gracilior is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de parasitaire meervallen (Trichomycteridae)
nl| Onder leiding van de Duitse bondscoach Sepp Piontek maakte hij zijn debuut op 29 augustus
nl| In het Cronquist systeem (1981) was de plaatsing in een orde Hamamelidales; dit is dezelfde
nl| Voor de vierde eeuw werkten een aantal factoren het ontstaan van een christelijke kunst tegen
nl| De twisten tussen de stadstaten werden gestaakt tijdens de panhelleense feesten, nu bekend als de
nl| Dit Herinneringsteken aan het 25-jarig Bezit van het Fideïcommis Sybillenort wordt tot de koninklijke Saksische
nl| De afgezette vorsten mogen volgens het orderecht ook na hun aftreden ridderorden, met name huisorden
nl| Lüth ontving nog zijn laatste eerbewijs van het Derde Rijk
nl| In 2008 introduceerde de organisator, toen de World Wrestling Entertainment genaamd, geen nieuwe evenementen
nl| De voordelen zijn dat het buigmoment daalt en de schuifspanning vermindert
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door
nl| Zo is het nummer Itt megtalálsz een Hongaarstalige cover van het nummer To France van
nl| standbeeld van Ramses II met Amun and Hathor
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door
nl| Berggreen nam met zijn vaderland deel aan drie eindtoernooien: EK voetbal 1984, WK voetbal 1986
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983
nl| Zirakpur is een nagar panchayat (plaats) in het district Mohali van de Indiase staat Punjab
nl| In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 581,[2]
nl| Sendangmulyo telt 3623 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882
nl| Orimarga (Orimarga) annandalei is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| Aristotelia perplexa is een vlinder uit de familie van de tastermotten (Gelechiidae)
nl| Roos troost Anita en zegt dat ze zal zorgen voor de zieke Nanda Verhoeven
nl| Paracinipe rubripes is een rechtvleugelig insect uit de familie Pamphagidae
nl| Chrysopa leptana is een insect uit de familie van de gaasvliegen (Chrysopidae), die tot de
nl| Georgi Milanov kwam in 2005 op 13-jarige leeftijd samen met zijn tweelingbroer Ilia naar Litex
nl| Op 30 juni 2004 telde de gemeente 7763 inwoners
nl| Na de oorlog keerde Jonkeren formeel terug, maar hij was wegens zijn slechte gezondheid niet
nl| Prohimerta sichuanensis is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Daintria yarrami is een rechtvleugelig insect uit de familie krekels (Gryllidae)
nl| Ook bezocht hij Veere en Dordrecht
nl| Albertus Gerardus Bernardus (Bart) Severijnse (Amsterdam, 25 oktober 1943) is een Nederlands voetballer die uitkwam
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1831
nl| Emiliodonta is een uitgestorven monotypisch geslacht van tweekleppigen uit de familie van de Praenuculidae
nl| Cockerelliella meghalayensis is een halfvleugelig insect uit de familie witte vliegen (Aleyrodidae), onderfamilie Aleyrodinae
nl| Zweeds voetballers in Zweden zijn onder andere:
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008
nl| Perdita bohartorum is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae
nl| Heterorhabdus norvegicus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Heterorhabdidae
nl| Algemener zijn echter de roze zalm (Oncorhynchus gorbuscha) en chumzalm (Oncorhynchus keta)
nl| De partij heeft 7 zetels na de parlementsverkiezingen in 2012, de eerste keer dat de
nl| Brontaea genurufa is een vliegensoort uit de familie van de echte vliegen (Muscidae)
nl| Op de 10 km snelwandelen eindigde ze als 34e
nl| Op enkele plaatsen zijn waardevolle vegetaties aanwezig met knopbies (Schoenus nigricans), parnassia (Parnassia palustris), moeraswespenorchis
nl| Therenia porosa is een mosdiertjessoort uit de familie van de Escharinidae
nl| China Grove ligt op ongeveer 246[3] m boven zeeniveau
nl| Březina (voorheen okres Blansko) ·
nl| Het SS-Panzerregiment 2 was een Duits tankregiment van de Waffen-SS tijdens de Tweede Wereldoorlog
nl| Liodessus chilensis is een keversoort uit de familie waterroofkevers (Dytiscidae)
nl| In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 6954,[2]
nl| Macrothemis newtoni is een libellensoort uit de familie van de korenbouten (Libellulidae), onderorde echte libellen
nl| Met zijn huidige ploeg speelde hij op 31 maart 2018 de finale van de ManMeer
nl| Doordat het ziekenhuis na de sluiting, eind jaren 90 van de dependance van het Maaslandziekenhuis
nl| Yamberé debuteerde in 2017 in het Centraal-Afrikaans voetbalelftal
nl| 02,65) ploegen aan elkaar gewaagd bleken
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1865 door
nl| Het waren voornamelijk de illegale piratenzenders en kleine, in het levenslied gespecialiseerde platenmaatschappijen die vanaf
nl| In 2008 lagen er 173 van Sterenberg in Amsterdam
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002
nl| Suite on Greek Love Songs is een compositie voor harmonieorkest van de Nederlandse componist Henk
nl| De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door
nl| Saint Vincent en de Grenadines ·
nl| In 1888, op 19-jarige leeftijd, trouwde Hovhannes Toemanjan met Olga Matsjkaljan, toen 17 jaar oud
nl| Dit toernooi diende tevens als kwalificatietoernooi voor het wereldkampioenschap voetbal onder 17 van 2007, dat
nl| Stephanollona ignota is een mosdiertjessoort uit de familie van de Phidoloporidae
nl| De wetenschappelijke naam voor deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door
nl| Von Rezniček schreef een symfonie in de oude stijl, dat wil zeggen classicisme/neoclassicisme in dit
nl| De gemeente is verdeeld in de volgende statistische wijken:
nl| Karel versterkt in deze periode zijn gezag door verdere veldtochten tegen Beieren, Allemanië, Saksen en
nl| Het ligt deels in Fingal en deels in de stad Dublin
nl| Allendorf · Altendiez · Arzbach · Attenhausen · Auel · Aull · Bad Ems ·
nl| Kartheiser startte zijn acteercarrière op jeugdige leeftijd
nl| &lt;&lt;&lt; · 4201 · 4202 · 4203 · 4204 · 4205 · 4206 · 4207
nl| Daarnaast komt deze druif voor in Duitsland, Oostenrijk, Kroatië en Hongarije
nl| Isostyla ithomeina is een vlinder uit de familie van de tandvlinders (Notodontidae)
nl| Eén hont is 100 roede en (meestal) 1/6 morgen
nl| IJmuiden: R101 · R102 · R103
nl| Ze hebben twee snijranden aan de binnenzijde en de doorsnede is iets D-vormig met de
nl| Op de FIFA-wereldranglijst zakte Bolivia in 2002 van de 70ste (januari 2002) naar de 92ste
nl| De Paanders kende al onderwijs vanaf 1804, vanaf 1820 was er een katholieke vrije school
nl| De gemeente grenst aan Grão Mogol, Novorizonte, Padre Carvalho, Riacho dos Machados, Rio Pardo de
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930 door
nl| Philoplitis masneri is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Caraïbische Zee aan en kent voornamelijk riante villa's en vakantieparken
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926
nl| De kop bestaat uit een prostomium (gedeelte voor de mondopening) en een peristomium (gedeelte rond
nl| Bischbrunn is een gemeente in de Duitse deelstaat Beieren, en maakt deel uit van het
nl| De groepen zagen wel wat in dat ontwerp en de heer A
nl| De krant, die wil opkomen voor de gewone mensen, is eigendom van Unity Media &amp;
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914
nl| De collectie omvat de geschiedenis van alle gebiedsdelen van Indonesië
nl| Digonogastra apicalis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| De provincie is verdeeld in elf districten, UBIGEO tussen haakjes:
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Pterolophia scutellaris is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Het dier behoort tot het geslacht Orchestina
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Een vervolg kon door zijn ziekte niet meer worden gerealiseerd
nl| (Not In My Back Yard) op het album Live Fast Diarrhea (1995) van de Californische
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 322
nl| Whyzer was een Belgische dancegroep
nl| Paradelphomyia (Oxyrhiza) polysticta is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| Phlogochroa melanosemesa is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| De steppelandschappen van de ecoregio worden gekenmerkt door zegge (Carex) en grassen (Poaceae), die weidesteppe,
nl| Tot de groep behoorden alle buidelkikkers, die de eieren onder de huid laten ontwikkelen
nl| Een dagje Dédé is de titel van het 133ste stripverhaal van De Kiekeboes
nl| De isotoop komt van nature niet op Aarde voor
nl| Nagadeba celenoalis is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964
nl| Darja Sjmeleva (Russisch: Дарья Михайловна Шмелева; Moskou, 26 oktober 1994) is een Russisch baanwielrenster, gespecialiseerd
nl| Eremoleon pulcher is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Esben-Petersen in 1933
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Luxemburg · Pfaffenthal-Kirchberg · Dommeldange · Walferdange · Heisdorf · Lorentzweiler · Lintgen · Mersch
nl| Rhagonycha mongolica is een keversoort uit de familie weekschildkevers (Cantharidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door
nl| In 2007 nam de club de naam Paraíso aan
nl| Merelina lacunosa is een slakkensoort uit de familie van de Rissoidae
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1830 door
nl| Geboren in Marokko, vestigde El Ktibi zich in het begin van de jaren 70 in
nl| Bij dit jaarlijks in Aspen (Verenigde Staten) gehouden, door de televisiezender ESPN georganiseerde, evenement kunnen
nl| Burnley deed ook mee aan die editie, maar was toen in een andere groep ingedeeld
nl| Het is gelegen op een kleine heuvel op 66 meter boven de zeespiegel
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| Avis Wyatt (20 augustus 1984) is een voormalig Amerikaanse basketballer
nl| Robert Vancea speelde tussen 1994 en 2009 voor Universitatea Craiova, Electroputere Craiova, Constructorul Craiova, JEF
nl| NGC 2499 is een balkspiraalstelsel in het sterrenbeeld Kleine Hond
nl| Het is het eerste album waarbij Charlotte Evans haar bijdragen leverde
nl| De cibi (uitgesproken als thimbi) is een oorlogsdans die afkomstig is van Fiji
nl| Linophryne algibarbata is een straalvinnige vissensoort uit de familie van linophryden (Linophrynidae)
nl| Phiale bryantae is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen (Salticidae)
nl| In 2012 ging hij met emiritaat
nl| Hij heeft kenmerken gemeen met de popart en de happening
nl| Centrale districtsplaats (İlçe Merkezi): Alaplı
nl| Ketawang Parebaan is een bestuurslaag in het regentschap Sumenep van de provincie Oost-Java, Indonesië
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| Christina in Gröden/Santa Cristina Valgardena · St
nl| In 2014 ontving hij van de gemeente Beemster, waar hij woont, de sportpenning voor zijn
nl| De soort komt voor in het Afrotropisch gebied
nl| Cuterebra latifrons is een vliegensoort uit de familie van de horzels (Oestridae)
nl| NGC 3338 is een spiraalvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Leeuw
nl| Rheydt is een voormalige gemeente in de Duitse deelstaat Noordrijn-Westfalen, die per 1 januari 1975
nl| In 2010 cumuleerde hij 5 mandaten, waarvan 3 bezoldigde
nl| Moravany telt 1588 inwoners (2006)
nl| De Stubaier Wildspitze moet niet worden verward met de Wildspitze, de op een na hoogste
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Guérin-Méneville in
nl| Hij bespeelt zowel de elektrische en de akoestische gitaar als de basgitaar, en verder incidenteel
nl| De drank wordt vervolgens met een stamper gestampt, zodat er zuurstof bij kan komen en
nl| Cukir telt 9780 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Het bestaat uit een benzeenring (vandaar het aromatisch karakter van de molecule), waaraan een NH2-groep
nl| Consorophylax delmastroi is een schietmot uit de familie Limnephilidae
nl| Het omvatte ook de zuidelijke Deense Oostzee-eilanden
nl| Entrichella tricolor is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kallies &amp; Arita in 2001
nl| De school leidt sinds 2005 op tot de titel Master of Public Administration en is
nl| Leurus fascialis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| In de jaren dat Amerikaanse troepen een basis op IJsland hadden, hebben gerechten als de
nl| Het houdt in dat mensen op vrijwillige basis lid kunnen worden van de club door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858
nl| Overig: 1981 · 1982 · 1983 · 1984 · 1985 · 1986 · 1987 ·
nl| [6] Rudolf en Otto vochten aan de zijde van Adolf in de Slag bij Göllheim
nl| De oppervlakte van Beaussault bedraagt 18,4 km², de bevolkingsdichtheid is 20,1 inwoners per km²
nl| Haar voornamen komen uit Noorwegen, waar Pernille's grootmoeder vandaan komt
nl| De typesoort is Butaya gracilis Yakovlev, 2004
nl| Ekven is een van de belangrijkste archeologische vondsten in dit gebied, de enige concurrent is
nl| De eerste vijfenveertig minuten stond Delač onder de lat, waarna hij vervangen werd
nl| In november 2020 kondigde het Partnership on AI hun AI incident Database (AIID) aan
nl| Leucochrysa (Nodita) michelini is een insect uit de familie gaasvliegen (Chrysopidae), die tot de orde
nl| Caciomorpha robusta is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Henk Temmink (Elsloo, 11 juni 1952) is een Nederlands schaker, die lid is van de
nl| Ceriagrion cerinorubellum is een libellensoort uit de familie van de waterjuffers (Coenagrionidae), onderorde juffers (Zygoptera)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1892 door
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Moirans-en-Montagne (hoofdplaats)
nl| Ann Haesebrouck (Brugge, 18 oktober 1963) is een Belgisch roeier en houder van olympisch brons
nl| In de Verenigde Staten is de oostelijke grens van de Texas Panhandle en dus de
nl| Ceyloria latissima is een rechtvleugelig insect uit de familie krekels (Gryllidae)
nl| Sterrebekia is een geslacht van schimmels uit de familie van de Sclerodermataceae
nl| In 2003 werd het geheel vernieuwde winkelcentrum De Symfonie geopend
nl| Deze werkzaamheden kunnen niet door een particulier uitgevoerd worden, vanwege de benodigde apparatuur en materialen
nl| Lubuk Samboa is een bestuurslaag in het regentschap Mandailing Natal van de provincie Noord-Sumatra, Indonesië
nl| Tijdens een interview over de telefoon verklaarde Smeal dat Goldsmith en zij dezelfde filosofie eropna
nl| Ook bij de vrouwen wordt de sprongservice meer en meer gebruikt
nl| Ceva herontdekte en publiceerde ook de stelling van Menelaos
nl| Orchestina pavesii is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Dwergcelspinnen (Oonopidae)
nl| Trebuchet MS is een schreefloos lettertype ontworpen door Vincent Connare voor Microsoft in 1996
nl| Rhodoneura nebulosa is een vlinder uit de familie van de venstervlekjes (Thyrididae)
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door
nl| In 2010 deed Vos mee aan het televisieprogramma Cappies Award van de TROS met Lucille
nl| De soort leeft in het zoute water
nl| De Sint-Annakerk is een rooms-katholiek kerkgebouw, gelegen aan de Dr
nl| De volgende tabel geeft een beeld van de verdeling van de jaargetijden
nl| Drepanogynis nicotiana is een vlinder uit de familie spanners (Geomteridae)
nl| Een dynastieke vereniging van beide Reussische staten onder Hendrik XXVII, die Reuss oudere linie na
nl| Semiope is een kevergeslacht uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Ormosia machidana is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930 door
nl| EBS werd in 2010 opgericht als onderdeel van de Israëlische Egged Group om te kunnen
nl| Cẩm Hà ligt in het westen van Hội An tegen de grens met Điện Bàn
nl| Polyrhachis nepenthicola is een mierensoort uit de onderfamilie van de schubmieren (Formicinae)
nl| Homaloptera confuzona is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de steenkruipers (Balitoridae)
nl| Grubići is een plaats in de gemeente Vižinada in de Kroatische provincie Istrië
nl| Byrnes begon reeds als vierjarige met dans
nl| Sodopsis is een kevergeslacht uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Lethe dynsate is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae
nl| Troglarmadillidium myrmicidarum is een pissebed uit de familie Armadillidiidae
nl| Nesjtsjeret mocht van coach Mircea Lucescu in de basis beginnen en hij speelde het gehele
nl| Alloclita brachygrapta is een vlinder uit de familie van de prachtmotten (Cosmopterigidae)
nl| Alexandra van Denemarken (1844-1925)
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond Valley View
nl| Deze lijst van voetbalinterlands is een overzicht van alle officiële voetbalinterlands tussen de nationale teams
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1917 door
nl| Sinds 2015 speelt Nibte voor Suriname waarvoor hij al 13 wedstrijden speelde
nl| Edoneus atheatus is een garnalensoort uit de familie van de Atyidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896
nl| In dit programma werden allerlei sporten belicht en bezocht en werden ook allerlei sportverenigingen in
nl| Nemesia albicomis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de bruine klapdeurspinnen (Nemesiidae)
nl| Myiodactylus osmyloides is een insect uit de familie van de Nymphidae, die tot de orde
nl| 795 inwoners (schatting 2009)
nl| Premier Duplessis, die een reputatie had opgebouwd als conservatief op sociaal en economisch gebied, keerde
nl| Van 1877 tot 1879 volgde Toemanjan les aan de parochieschool van Dsegh
nl| Cardiophorus scapulatus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| Felix/Senale-San Felice · Vahrn/Varna · Villanders/Villandro · Villnöß/Funes · Vintl/Vandoies · Völs am Schlern/Fiè allo
nl| LuPone is een broer van Patti
nl| František Fadrhonc (Nymburk, 18 december 1914 – Nicosia, 9 oktober 1981) was een Tsjechisch-Nederlands voetbaltrainer
nl| NGC 4300 is een spiraalvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Maagd
nl| Het waterschap Leidse Rijn is een fusiewaterschap in de Nederlandse provincie Utrecht
nl| In 1923 en 1924 was hij achtereenvolgens president van de Reichswirtschaftsrates (rijkswetenschapsraad) en Verwaltungsrats der
nl| AG2R-La Mondiale · Argos-Shimano · Astana · Belkin Pro Cycling · BMC Racing Team ·
nl| Hieronder een overzicht van deze monumenten
nl| Het geslacht Humbertium, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Geoplanidae gerekend
nl| [1][2][3][4][5] Haar lichaam werd overeenkomstig haar verzoek naar het door haar vader gestichte klooster overgebracht
nl| Abeuk Tingkeum telt 427 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Verder is 1% actief in de dienstensector
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1884 gepubliceerd door Max Saalmuller
nl| Station Dortmund-Wickede (Duits: Bahnhof Dortmund-Wickede) is een S-Bahnstation in het stadsdeel Wickede van de Duitse
nl| Dorieus hielp Crotone en samen slaagden ze erin om de aanval af te slaan en
nl| Het uiterlijk bestaat uit een zigzagvorm
nl| De onderstaande kaart toont de ligging van Montarcher met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten
nl| De oorsprong van deze straling kan op het eerste gezicht vreemd klinken, aangezien in de
nl| Op 12 november viel het Sovjet 52e Leger aan en dreef het korps terug naar
nl| [2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| In 1967 maakte Houghton Mifflin haar intrede op de New York Stock Exchange
nl| Bajacalifornia is een geslacht van straalvinnige vissen uit de familie van gladkopvissen (Alepocephalidae)
nl| Het dier behoort tot het geslacht Xysticus
nl| Togneri begon zijn carrière bij Platense, waar hij vanaf 1957 bij de jeugd voetbalde en
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1953
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941
nl| Hij was er de eerste moderne Europeaan die de Chan Tengri zag, een ruim 7
nl| Campofilone is een gemeente in de Italiaanse provincie Fermo (regio Marche) en telt 1857 inwoners
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Later studeerde hij aan de kunstacademies van Parijs en Antwerpen
nl| Dit is een lijst van hoofdrolspelers of anderszins belangrijke personen uit de Tweede Wereldoorlog, gerangschikt
nl| De groeve is afgesloten met hekwerk, zodat onder andere vleermuizen de groeve wel kunnen betreden
nl| Het geheel kwam in twee “schriften” waarbij de nummers 1 en 4 ook apart aangeschaft
nl| Mordellistena pectoralis is een keversoort uit de familie spartelkevers (Mordellidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1874 door
nl| Oates huwde tweemaal: de eerste keer met literatuurwetenschapper Raymond J
nl| Na zijn voetballoopbaan werd hij wiskundedocent en woont in Born
nl| De beginregel laat zien waar het over gaat: Køb Herre, Frugter, liflig i Smag og
nl| Union Remich/Bous is de lokale voetbalclub
nl| Eén van de moeilijkste Geocachings in New York City kan gevonden worden op het eiland
nl| Besalampy beschikt tevens over een eigen ziekenhuis
nl| Paracopidosoma parallelum is een vliesvleugelig insect uit de familie Encyrtidae
nl| Rot is een plaats in de gemeente Älvdalen in het landschap Dalarna en de provincie
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1844 door
nl| Van 21 tot 23 december vielen meerdere Sovjet legers aan, maar konden niet doorbreken, onder
nl| In 1968 zong Wilma Landkroon een antwoordlied op dit lied: Heintje (Bau ein Schloss für
nl| Arseen-78 ontstaat onder meer bij het radioactief verval van germanium-78
nl| Eureka Mill is een plaats (census-designated place) in de Amerikaanse staat South Carolina, en valt
nl| Coelioxys schulzi is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae
nl| Met onder meer uitspraken als "Ik ga sterven
nl| Abeuk Tingkeum is een bestuurslaag in het regentschap Bireuen van de provincie Atjeh, Indonesië
nl| De lijn verbindt de plaatsen Bollnäs en Orsa met elkaar
nl| De poppen werden gemaakt door Jan Maillard
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door
nl| Onder de naam Wickede S is het ook een station van de Stadtbahn van Dortmund
nl| Alle soorten komen voor in delen van Zuid-Amerika en leven in de landen Colombia, Ecuador
nl| Pseudomonocelis ophiocephala is een platworm (Platyhelminthes)
nl| In 1976 werd Witte Hull eigendom van Arta Verslavingszorg, een leefgemeenschap op antroposofische basis
nl| Begin 1940 volgde zijn aanstelling tot tijdelijk ambtenaar bij de gemeente Wonseradeel
nl| Cedicus pumilus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de waterspinnen (Cybaeidae)
nl| Ceratomyxa amatea werd in 2001 beschreven door Aseeva
nl| Odostomia helga is een slakkensoort uit de familie van de Pyramidellidae
nl| The Tragically Hip brachten in 1993 als vierde single uit hun derde album "Fully Completely"
nl| De hoofdplaats is Balsthal
nl| Dit centrum leidt onderzoeken en stimuleert zaken op stedelijk gebied in Karachi
nl| Thelepus pulvinus werd in 1990 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hutchings
nl| Ze runt nu de boksclub ‘The Bulldogs’ in Antwerpen
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door
nl| Moenti telt 802 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997
nl| De volgende soorten zijn bij het geslacht ingedeeld:[1]
nl| In het zogenaamde Leonhard Klebers Tabulaturbuch (1524, bewaard in de Berlijnse Staatsbibliothek Preussischer Kulturbesitz, is
nl| Pteronymia dispaena is een vlinder uit de familie Nymphalidae
nl| Begin 2014 kreeg zij een wildcard op het Australian Open
nl| Het is een bedreigde endemische vogelsoort in westelijk Colombia, hoog op de westelijke hellingen van
nl| Omgekeerd komt het voor dat regionale politici als lijstduwer op een landelijke lijst staan, om
nl| In zijn eerste levensjaar werd Parlan getroffen door polio, waardoor zijn rechterhand niet goed functioneerde
nl| 6,6 km², waarvan 5,8 km² land en 0,8 km² water
nl| De naam van station Kesteren werd gewijzigd in Kesteren-Rhenen, waarmee het Rhenense station voor reizigersvervoer
nl| Agriophara biornata is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae)
nl| De schildpad heeft een opvallend dikke en brede kop
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 4 km rond Roeland Park
nl| Vaak denkt men hierbij dat deze smalspoorlijn tot aan het voormalige station van Donk loopt
nl| In 1332 werd Variaș officieel erkend
nl| Nieuwvliet: R101 · R102 · R103 · R104 · R105
nl| Kleiber voltooide zijn studies te Praag
nl| Dit vanwege entree naar de straat gecombineerd met het perron naar het oosten gericht in
nl| Volgens het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van
nl| Hij mocht in de basiself starten in de uitwedstrijd tegen Paris Saint-Germain
nl| Het dier behoort tot het geslacht Mermessus
nl| Agromyza abiens is een vliegensoort uit de familie van de mineervliegen (Agromyzidae)
nl| Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Heterospilus bruchi is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Na twee termijnen (2003-2006, 2006-2010) als clubpresident kon hij zich echter niet meer verkiesbaar stellen
nl| Proparasophronica is een kevergeslacht uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Amastus is een geslacht van vlinders van de familie spinneruilen (Erebidae)
nl| Plots gaat Bonnie spelen bij een vriend genaamd Mason en ze neemt Trixie, Woody, Buzz
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door
nl| Met het observeren van deze variaties komt de asteroseismologie meer te weten over de innerlijke
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door
nl| Nassarius noguchii is een slakkensoort uit de familie van de Nassariidae
nl| Het dier behoort tot het geslacht Jollas
nl| Aira · Akune · Amami · Hioki · Ibusuki · Ichikikushikino · Isa · Izumi
nl| Megaselia ardua is een vliegensoort uit de familie van de bochelvliegen (Phoridae)
nl| In 1946 werd een schoolkapel gebouwd, en deze werd in 1956 verheven tot parochiekerk
nl| Dasophrys nigroflavipes is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Het Boliviaans voetbalelftal speelde in totaal vijf officiële interlands in het jaar 2002, alle vriendschappelijk
nl| Onderstaande soorten behoren tot dit geslacht:
nl| De soort komt voor in Bolivia op verschillende locaties in de provincie La Paz op
nl| Voor de camera van de Evangelische Omroep sloeg Straat Dawah onder meer aan het evangeliseren
nl| Chaves is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Pará
nl| Onder de schuilnaam 'Haagse Kouter' schreef hij een wekelijks brieven in de Nieuwe Provinciale Groninger
nl| In totaal waren er 827 kandidaten
nl| Voor familieleden bestaat de mogelijkheid te logeren op de verpleegkamer
nl| Monalaria is een uitgestorven geslacht van weekdieren uit de klasse van de Gastropoda (slakken)
nl| 0,2 km², geheel bestaande uit land
nl| Brachinus tsara is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Costa in
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Château-Chinon (Ville)
nl| Icosium tomentosum is een keversoort uit de familie boktorren (Cerambycidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918 door
nl| Tijdens een volkstelling in 2001 telde de plaats 4
nl| De eerste ontmoeting, een vriendschappelijke wedstrijd, werd gespeeld in Villeneuve-d'Ascq op 19 mei 1978
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930
nl| Naast de top 10 kan je hier een overzicht aantreffen van de aanwezige chefs uit
nl| Tot 2005 waren de museumwinkel en -café in het gebouw gevestigd
nl| Thucydides laat zich zelfs bijzonder laatdunkend over hen uit
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912
nl| Jurangjero telt 2221 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Ischnura damula is een libellensoort uit de familie van de waterjuffers (Coenagrionidae), onderorde juffers (Zygoptera)
nl| Jenny Owen Youngs (22 november 1981) is een Amerikaanse singer-songwriter uit Montclair
nl| De historische geografie omvat ook de studie van hoe plaatsen en regio's in de loop
nl| Hier kunnen kinderen een fictief woonhuis van een Joodse familie bezichtigen
nl| · Lytchett Minster and Upton
nl| Thyca sagamiensis is een slakkensoort uit de familie van de Eulimidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door
nl| Daarnaast is de snelweg tussen Uster en Hinwil volledig onderbroken
nl| Feucht is een gemeente in de Duitse deelstaat Beieren, en maakt deel uit van het
nl| Het geslacht Nybelinia, waarin de lintworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Tentaculariidae gerekend
nl| Samen met volkszanger Gerard Vekeman gaf hij de dichtbundel Zin en Humor uit
nl| Ekven (Russisch: Эквен) is een archeologische vondst circa 30 km ten zuidwesten van het afgelegen
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1859 door Staudinger
nl| De twee gekromde anaalstekels zijn korter dan de klauwtjes
nl| 1991 · 1992 · 1993 · 1994 · 1995 · 1996-1998 · 1999 · 2000
nl| Bij dezelfde zender werd ze ook geregeld ingezet als een van de presentatrices van de
nl| Lasiognathus beebei is een straalvinnige vissensoort uit de familie van armvinnigen (Thaumatichthyidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935
nl| Blue Mountain is een plaats (town) in de Amerikaanse staat Alabama, en valt bestuurlijk gezien
nl| Tijdens zijn studie aan de University of Miami in 1998, vormde hij de vierkoppige band
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010
nl| Murexsul jahami is een slakkensoort uit de familie van de Muricidae
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| [2] De Universidade Rovuma heeft een campus in Montepuez
nl| Die trouwde in 1881 met haar zwager Dirk Anthonij Bosch Reitz (1820-1899)
nl| Voormalige stations: zie de lijst van voormalige spoorwegstations in Utrecht
nl| Pareuryaptus is een geslacht van kevers uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om
nl| Het bijzondere aan het park is de zeer grote variatie aan geografische en ecologische zones,
nl| Baraeus plagiatus is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Dat was een vriendschappelijke wedstrijd op 16 november 2013 in Vientiane
nl| Het station van Zeebrugge was een spiegelbeeld kopie van dit station
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2000 door
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Caperella umbilicata is een slakkensoort uit de familie van de Tornidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1857
nl| Samen met de Kozakkenput en De Krakeling vormt het een aaneengesloten natuurgebied
nl| De Romeinse villa Rolduc is een terrein met de resten van een mogelijke Romeinse villa
nl| In andere landen, zoals Australië en Canada, werd het zelfs een nummer 1-hit
nl| De verliezers van de voorronde speelden in een aparte groep en de groepswinnaar nam het
nl| De gemeente telt 6048 inwoners (2005)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Mey in
nl| Neil Murray (Edinburgh, 27 augustus 1950) is een Schots musicus
nl| De Russische aflossingsploeg, waar Ajrapetjan de voorgaande drie jaar deel van uitmaakte, won bovendien tijdens
nl| Cinachyrella australiensis is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen (Demospongiae)
nl| Geelvinkia holthuisi is een krabbensoort uit de familie van de Gecarcinucidae
nl| waar hij twee seizoenen actief blijft
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Aleurotrachelus tracheifer is een halfvleugelig insect uit de familie witte vliegen (Aleyrodidae), onderfamilie Aleyrodinae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| Crepidogaster notulatipennis is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| De soort komt voor in Europa
nl| De soort komt voor in Brazilië
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900
nl| Het brongebied, op het militair terrein van het Kamp van Beverlo, wordt gekenmerkt door stuifzand-
nl| Hij werd 5 november 1946 tijdens een openbare raadsvergadering geïnstalleerd
nl| De straat kenmerkt zich thans als winkelstraat
nl| De aloë is een hoorspel van Alix du Frênes
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1961 door
nl| Hieronder de lijst van ministers van Financiën van Zuid-Afrika
nl| Anthicus darlingtoni is een keversoort uit de familie snoerhalskevers (Anthicidae)
nl| De Missie van de Verenigde Naties voor de Ondersteuning van Justitie in Haïti, officieel de
nl| Adelowalkeria is een geslacht van vlinders van de familie nachtpauwogen (Saturniidae), uit de onderfamilie Ceratocampinae
nl| Collectieve veiligheid wordt gezien als een compromis tussen het concept van een wereldregering en een
nl| De Grote Beek is een beek in Belgisch Limburg
nl| Eddie van Halen schreef het al een jaar voor de release van het debuutalbum van
nl| Om een idee te geven van de omvang van het goktoerisme helpen de volgende cijfers
nl| Eosphora najas is een raderdiertjessoort uit de familie Notommatidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1847
nl| Vanaf 2015 was dit een type van het nieuwe merk DS Automobiles dat is afgesplitst
nl| Cotesia saltatoria is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Oreobates sanderi is een kikker uit de familie Craugastoridae en werd voor het eerst wetenschappelijk
nl| Tijdens elke onderwijsbijeenkomst heeft een van de studenten de rol van gespreksleider (voorzitter) en één
nl| De soort komt voor in het Afrotropisch gebied
nl| Hij speelde hier twee seizoenen en won twee keer de landstitel
nl| De soort komt voor in het Neotropisch gebied
nl| Richard Hewson verzorgde de orkestratie, normaal deed Andrew Powell dat bij Alan Parsons' productiewerk
nl| Verenigde Staten (2010) ·
nl| Nievern is een plaats in de Duitse deelstaat Rijnland-Palts, en maakt deel uit van de
nl| In 2000, na de val van Slobodan Milošević, werd hij minister van telecommunicatie in de
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958
nl| De soort komt voor in Australië (Nieuw-Zuid-Wales)
nl| Petilium tibiale is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Deze ringen zijn bedoeld voor de bevestiging van het dekzeil op zijn plaats
nl| Neobrotica pterota is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| Het is een toonzetting van het gelijknamige gedicht van Julius Christian Gerson
nl| Jimmy Banks (Milwaukee, 2 september 1964 – Milwaukee, 26 april 2019) was een Amerikaans voetballer
nl| Het koninkrijk bestaat uit afstammelingen van Afrikaanse kolonisten die hun vaderland vierduizend jaar daarvoor hebben
nl| Ketawang Parebaan telt 1652 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Terence Patrick (Patrick) Buteux van der Kamp (Den Haag, 9 oktober 1937) is een voormalig
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972
nl| Arif Hasan (Delhi (India), 10 juni 1943) is een Indiaas-Pakistaans architect, stedelijk planoloog, sociaalfilosoof en
nl| Sleutelend en morrelend onder de motorkap van de werkelijkheid alvorens die tot betekenis komt
nl| Hij werd geïnspireerd door de Zweedse bioloog Linnaeus, die de binomiale nomenclatuur in 1753 invoerde
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001
nl| Er waren korte en langere uitzendingen
nl| Gymnogryllus chabanaudi is een rechtvleugelig insect uit de familie krekels (Gryllidae)
nl| SS-Panzer-Division Das Reich en bleef dat gedurende zijn hele bestaan
nl| Hierbij put zij uit haar persoonlijke verzameling van curiosa en kunst en kiest soms ook
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1848
nl| Electric Chapel ging in première op 18 mei 2011 in Gagaville, een speciale Gaga versie
nl| Herakles was daar ooit geland en hij had de toenmalige heerser Eryx verslagen en gedood
nl| Omstreeks 1900 werden er resten van een boot opgegraven
nl| [1] Hoewel Hiram zich in 732 aansloot bij de anti-Assyrische coalitie van Pekach en Rezin,
nl| De soort komt voor in Zuid-Afrika
nl| Ergates is een kevergeslacht uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| De Veloster is een automodel van de Zuid-Koreaanse autoconstructeur Hyundai
nl| Phobocampe horstmanni is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Cukir is een bestuurslaag in het regentschap Jombang van de provincie Oost-Java, Indonesië
nl| Loxandrus interruptus is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Kiki Bertens en Arantxa Rus konden als invallers uiteindelijk toch ook aan het dubbelspel deelnemen,
nl| Butaya is een geslacht van vlinders uit de familie houtboorders (Cossidae)
nl| Het nummer kwam ten slotte toch in 1978 op dat album uit en duurt 3
nl| Van 1901 tot 1908 leidde hij de sterkstroomafdeling van Siemens Brothers &amp; Co in Londen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1976
nl| Het lied is geschreven door Cees Stolk, die enige tijd daarvoor permanent lid was van
nl| De derde van 13 wedstrijden voor de wereldbeker schaatsen 500 meter wordt gehouden op 14
nl| Bij de verkiezingen van 2000 haalde Delaere meer dan 2000 voorkeurstemmen en werd zo herverkozen
nl| Alleen de officiële namen (dus niet de traditionele Ojibwenamen) staan vermeld
nl| De gemeente grenst aan Cataguases, Laranjal, Miraí en Muriaé
nl| Per jaar komen er in Nederland zo’n 200-250 patiënten bij
nl| Syrphus concava is een vliegensoort uit de familie van de zweefvliegen (Syrphidae)
nl| onder de merknaam MabThera®
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1920
nl| Hij overleed in 2017 in een verpleeghuis
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878
nl| Slavkov telt 1776 inwoners (2006)
nl| Decidia magnifica is een insect uit de orde Phasmatodea en de familie Pseudophasmatidae
nl| Deutsche Bank Championship ·
nl| De regionale raad van Al-Kasom (Hebreeuws: מועצה אזורית אל קסום, Mo'atza Azorit El Kassum, Arabisch:
nl| Upogebia senegalensis is een tienpotigensoort uit de familie van de Upogebiidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968
nl| Hij werd in 1987 opgenomen in de International Jewish Sports Hall of Fame
nl| De bisschopswijding waar hij voor was voorgesteld, ging uiteraard niet door
nl| In 1870 werd Newton gekozen tot Fellow van de Royal Society
nl| Omdat hij ongehuwd en kinderloos gebleven was, volgde zijn jongere broer August hem op als
nl| Abacetus emeritus is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| De molen is gebouwd ter vervanging van een eerdere molen op een andere plaats in
nl| Coelioxys magretti is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae
nl| In sommige gevallen treden de politie-inspecteurs op voor feiten in de gemeente Brasschaat
nl| Molendijk bezocht de Rijkskweekschool in Middelburg
nl| Contarinia anthonoma is een muggensoort uit de familie van de galmuggen (Cecidomyiidae)
nl| Modotti reisde met Vidali door verschillende landen in Europa en kwam uiteindelijk in Moskou terecht,
nl| Ebalia sculpta is een krabbensoort uit de familie van de Leucosiidae
nl| De Koran bevat 114 soera's, beginnend met de korte soera De Opening, maar verder ruwweg
nl| De Las Casas ging gedurende de discussie tegen de bezwaren van de Sepúlveda in, volgens
nl| Het is een van de scholen van het FHR Lim A Po Institute for Social
nl| De gemeente maakt deel uit van het arrondissement Commercy en sinds maart 2015 van het
nl| De molen wordt beheerd door Stichting korenmolen De Weyert
nl| Zijn woning werd in 1829 afgebroken voor de aanleg van het Canal Saint-Martin en het
nl| Het dier behoort tot het geslacht Cedicus
nl| Sigmathyris optima is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| Rhamphostomella spinigera is een mosdiertjessoort uit de familie van de Umbonulidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913
nl| Dit kan wijzen op een allergische reactie, maar het kan ook een afweerreactie zijn tegen
nl| De club verloor meteen van Hallescher FC Wacker
nl| Op 25 oktober 2014 maakte hij zijn opwachting in de Ligue 1
nl| Monte Águila is een Chileense plaats in de regio Biobío, in de gemeente Cabrero, 6
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Saint-Girons
nl| Humbertium dodabettae is een platworm (Platyhelminthes)
nl| Deze pagina geeft een overzicht van de wielerploeg Drapac-Porsche Development Program in 2007
nl| Geruchten deden de ronde dat de Britse rockgroep Queen Danielsen wilde engageren als hun nieuwe
nl| Caligus tanago is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Caligidae
nl| Hij beëindigde zijn carrière bij Quilmes
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| [1][2] In de tweede helft van de 20ste eeuw is het woord in onbruik geraakt
nl| Paul (Pauke) Meijers[1] (Nijmegen, 2 juni 1934 – aldaar, 14 oktober 2013) was een Nederlands
nl| Alle albums zijn uitgegeven door Dupuis
nl| Er is een gelijknamige club uit de stad die in 1983 opgericht werd en in
nl| Dit prototype is later in kleine oplages nagemaakt onder de naam Concorde, herkenbaar aan zijn
nl| Myrmarachne imbellis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen (Salticidae)
nl| Nemognatha bridwelli is een keversoort uit de familie van oliekevers (Meloidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door
nl| Het hoogste punt is de Lauensteiner Kopf, met daarop de Ith-toren op 439 m
nl| In 1856 werden de fossielen in zijn verzameling beschreven door Joseph Leidy
nl| Kermisgasten is een Nederlandse film uit 1936 onder regie van Jaap Speyer
nl| Het gewas wordt tot 160 cm lang
nl| Karol Pádivý (Dolní Cerekev, 10 oktober 1908 – Trenčín, 25 september 1965) was een Tsjechisch
nl| De Minar-e-Pakistan is een grote minaret in Iqbal Park in Lahore, Pakistan
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door
nl| Op het land worden schapen gehouden die voor de keuken zowel vlees, schapenmelk-producten als lamsvlees
nl| Lepidotrigla bispinosa is een straalvinnige vissensoort uit de familie van ponen (Triglidae)
nl| In een jaar gaat de maan door elk van de 27 nakshatra's en blijft dan
nl| Radio 2 startte in 1999, tegelijk met de Millennium 2000, een eigen Top 2000
nl| De Dienstonderscheidingen van de Landweer (1874 - 1918)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door
nl| Hij eindigde met het Nederlands team op de zevende plaats
nl| De wielersport is een van de sporten die beoefend werden tijdens de Olympische Zomerspelen 1992
nl| Op 9 januari 2015 vond aan de Porte de Vincennes een gijzeling plaats in een
nl| Als de juiste procedures zouden zijn gevolgd, had Connexxion de concessie gewoon gewonnen, meent de
nl| Karangturi telt 2802 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Het stadion heeft een capaciteit van 18
nl| Walckenaeria kazakhstanica is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen (Linyphiidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913
nl| Neoconis is een geslacht van insecten uit de familie van de dwerggaasvliegen (Coniopterygidae), die tot
nl| Het dier behoort tot het geslacht Argyrodes
nl| Chľaba (Hongaars:Helemba) is een Slowaakse gemeente in de regio Nitra, en maakt deel uit van
nl| Cratioma fenestratum is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Bucheggberg · Dorneck · Gäu · Gösgen · Lebern · Olten · Solothurn · Thal
nl| Eosinofilie is in de geneeskunde het meer dan normaal voorkomen van eosinofiele granulocyten, een bepaald
nl| Trathala orophila is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Pawsonaster is een geslacht van zeesterren uit de familie Goniasteridae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door
nl| Een vereniging vond echter wel plaats toen beide staten in 1919 opgingen in de Volksstaat
nl| De soort Synophis plectovertebralis tenslotte staat te boek als 'ernstig bedreigd' (Critically Endangered of CR)
nl| Het hemelobject werd op 25 maart 1864 ontdekt door de Duitse astronoom Albert Marth
nl| Er zijn maar liefst 284 soorten vastgesteld
nl| 1988 · 1989 · 1990 · 1991 · 1992 · 1993 · 1994 · 1995
nl| Perkebunan Perlabian is een bestuurslaag in het regentschap Labuhan Batu Selatan van de provincie Noord-Sumatra,
nl| Op 1 december 2006 werd hij door president Felipe Calderón aangewezen als minister
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958 door
nl| In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 2064,[2]
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1904
nl| 24 juli is de 205de dag van het jaar (206de dag in een schrikkeljaar) in
nl| Hiram II was koning van Tyrus van ca
nl| Er namen 6 landen deel aan dit toernooi dat van 21 maart tot en met
nl| Met twee FM-frequenties voor de gemeente Aalburg (FM 106,4 en 107,5 MHz) was de zender te
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956
nl| Cicurina mina is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de kaardertjes (Dictynidae)
nl| De relatie tussen deze enorme nederzetting en Sagalassos is een mysterie
nl| 1955 · 1956 · 1957 · 1958 · 1959 · 1960 · 1961 · 1962
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990
nl| Amphicteis wyvillei is een borstelworm uit de familie Ampharetidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Zhaurova in
nl| Quaraí is een stad en gemeente in het zuiden van Brazilië, gelegen in de deelstaat
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door
nl| Victoria van het Verenigd Koninkrijk (1819-1901)
nl| Inmiddels is hij met pensioen
nl| De overige staten hadden de anti-sodomiewetten al ingetrokken tussen 1962 en 2001
nl| Austrolimnophila (Austrolimnophila) sternolobata is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| De wetenschappelijke naam ervan is in 1862 voor het eerst geldig gepubliceerd door Gabb &amp;
nl| De oorsprong van het Europese begrip ten aanzien van deze kwestie ligt in de wetenschap
nl| Tijdens de verkiezingen voor dezelfde Assemblee in 2005 kreeg de partij slechts 2918 stemmen (1,16%),
nl| Carlisle heeft 2 kinderen
nl| In 1929 organiseerde ze de "Eerste Revolutionaire Fototentoonstelling"
nl| Kangga telt 1355 inwoners (volkstelling 2010)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door
nl| Skenella georgiana is een slakkensoort uit de familie van de Cingulopsidae
nl| In 1611 erfde hij na het overlijden van zijn oudere broer Ernst II het hertogdom
nl| De club promoveerde in 2008 voor het eerst naar de Griekse hoogste klasse
nl| In 1968 werd hij benoemd tot gewoon hoogleraar Dogmatische Theologie op de Universiteit van Thessaloniki
nl| De landen speelden tot op heden[1] vijf keer tegen elkaar
nl| De tumulus ligt nabij de straat Hoyoux, het verlengde van de Chemin de la Pyramide
nl| De soort komt voor in het Oriëntaals gebied
nl| Aan dezelfde straat ligt de Pyramide van Verlée
nl| Of taalgebonden gebieden of beide zoals Bretagne, Vlaanderen, Wales en Catalonië
nl| Het album verscheen op 10 oktober 2012
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door
nl| Maar Brazilië trok alsnog aan het langste eind via een late treffer van linksachter Branco
nl| Leuhob telt 258 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Van 1776 tot 1966 was het eiland een legerplaats voor het Amerikaanse leger
nl| Cyrtonus contractus is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Vikberg
nl| Het geslacht Rhicnopelte is monotypisch en omvat slechts de volgende soort:
nl| Het dier behoort tot het geslacht Clubiona
nl| Deze stelt in 1507 zijn dochter Margaretha aan als landvoogd totdat haar neef keizer Karel
nl| Het is in 1980 ontstaan uit de voormalige waterschappen:
nl| Nemesia albicomis werd in 1914 beschreven door Simon
nl| Op het blauwe schild staan twee rozen, het teken van de Tudor dynastie en voor
nl| Duistermaat was ook sportief: in de winter kwam hij weleens op de schaats van huis
nl| Engyum fusiferum is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| &lt;&lt;&lt; · 2401 · 2402-1 · 2402-2 · 2403 · 2404 · 2405-1 · 2405-2
nl| Het station is op 5 mei 1931 geopend, na de verlenging van metrolijn 8 van
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door
nl| De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869 door
nl| Glaresis contrerasi is een keversoort uit de familie Glaresidae
nl| Xavier Sala i Martín, penningmeester van de club en professor in Economie aan de Columbia
nl| Trichopteromyia is een muggengeslacht uit de familie van de galmuggen (Cecidomyiidae)
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Yansacyclops neotropicalis is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopidae
nl| Dit is een indicatie dat al heel lang geleden leeuwen in een leeuwenkuil werden gehouden
nl| De soort staat op de Rode Lijst van de IUCN als niet bedreigd, beoordelingsjaar 2007
nl| Scotorythra anagraptis is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| In de jaren zestig was Fadrhonc werkzaam in Deventer bij Go Ahead, dat hij jaarlijks
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Heinrich in
nl| Er werd gespeeld op indoor tapijtbanen in de Hanns-Martin-Schleyer-Halle in Duitse stad Stuttgart
nl| Cryptophlebia colasi is een vlinder uit de familie bladrollers (Tortricidae)
nl| De worm komt uit het geslacht Quoyianemertes
nl| Cardiophorus neoalienus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| Van der Woud bracht zijn jeugd door in Leeuwarden
nl| De Veloster heeft één (grotere) deur aan de bestuurderszijde van de auto en twee (kleinere)
nl| Op 9 maart 1994 begonnen ook de uitzendingen in de gemeente Ammerzoden
nl| Onder de staaf staat het jaartal vermeld waarin het seizoen is afgesloten
nl| Anaphes acutiventris is een vliesvleugelig insect uit de familie Mymaridae
nl| Het dier behoort tot het geslacht Ulwembua
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1960 door
nl| [2] De ondertitel van het album is daarom Hardcore is Your Friend, Too
nl| Het werd opgenomen in de Loco Studios met Andrew Fryer en gemixt in Clockwork door
nl| Nederland gaf 10 punten en België 7 punten voor deze inzending
nl| De relieken van koning Knoet en diens broer Benedictus bevinden zich onder het altaar in
nl| Deze molen, een beltmolen werd in 1905 gekocht en was voorheen een poldermolen in een
nl| In 1962 promoveerde hij tot doctor in de geschiedenis met zijn proefschrift Jan van Brouchoven,
nl| Neope goschkevitschii is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae
nl| In 1593 werd de grond verkocht aan Jan Harck en hij bouwde er een hofstede
nl| Ajofrín · Alameda de la Sagra · Albarreal de Tajo · Alcabón · Alcañizo ·
nl| Ulwembua pulchra is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Cyatholipidae
nl| Daar is ze verantwoordelijk voor 20,9% van de aanplant
nl| Libnotes (Libnotes) astuta is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| Pterostichus porcellus is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Het programma werd onder meer gepresenteerd door Ben Kolster, Amanda Spoel en Maartje van Weegen
nl| Fritz Wittek (1961) is een Duitse drummer in de jazz (modern creative)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1823
nl| De ondersoort komt voor in het Palearctisch gebied
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869
nl| [2] Ze werkt samen met het International Institute of Social Studies van de Erasmus Universiteit
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915
nl| In de Tweede Markgravenoorlog in 1553 werd het kasteel verwoest, waarna het weer herbouwd werd
nl| 5,2 km², geheel bestaande uit land
nl| Afwatering: Vuoskurivier → Rakisrivier → (Jostomeer) → (Niskameer) → (Laimoviken) → (Torneträsk) → Torne →
nl| Spilogona empeliogaster is een vliegensoort uit de familie van de echte vliegen (Muscidae)
nl| De oppervlakte van Maux bedraagt 23,9 km², de bevolkingsdichtheid is 6,0 inwoners per km²
nl| De stad ligt in het district Huntingdonshire en telt 5547 inwoners
nl| Het werk is in de loop der tijd vertegenwoordigd door verschillende galerieën en te zien
nl| Dorpen: Beek · Berg en Dal · Breedeweg · Erlecom · Groenlanden · Groesbeek ·
nl| Op Strindbergland bevinden zich meerdere gletsjers
nl| De soort komt voor in Congo
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Kingstown
nl| De Peugeot 305 ging van start met de verkoop in Europa in 1977, en hij
nl| Albert De Vos kreeg in zijn eigen Wannegem-Lede postuum een straat naar hem genoemd, de
nl| Karssen ontwierp ook tribunes voor de nabijgelegen sportvelden
nl| De spons behoort tot het geslacht Neosiphonia en behoort tot de familie Phymatellidae
nl| Euclosiana scitula is een krabbensoort uit de familie van de Leucosiidae
nl| Bovendien werden de twaalf grootste aandeelhouders geridderd
nl| De nationale omroep RTE was verantwoordelijk voor de bijdrage van Ierland voor 1990
nl| Agonopterix straminella is een vlinder uit de familie grasmineermotten (Elachistidae)
nl| Grafwegen is een buurtschap in de Nederlandse gemeente Berg en Dal, gelegen in de provincie
nl| De bijnaam wordt gevormd door het samenvoegen van de eerste letters van BOUlogne, STRAsbourg et
nl| &lt;&lt;&lt; · 4201 · 4202 · 4203 · 4204 · 4205 · 4206 · 4207
nl| [2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930
nl| In een interview met SHOWstudio noemde ze de Monster Ball een Electric Chapel, een plek
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914
nl| Monolepta rosinae is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| De politiezone behoort tot het gerechtelijk arrondissement Antwerpen
nl| Eopenthes obscurus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| Uiteindelijk weet Marcel te ontsnappen aan beide slechteriken en gaat hij terug in zijn ligzetel
nl| Hij zou er blijven voetballen tot 1993
nl| Artaxa tuhana is een donsvlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| Deze lijst bestaat uit vijf hits die op die dag een opvallende verschuiving maken in
nl| Chrysocraspeda dubiefi is een vlinder uit de familie spanners (Geometridae)
nl| Samen met de plaatsen Barðaströnd, Rauðasandur en Patreksfjörður vormt Bíldudalur de gemeente Vesturbyggð
nl| Hij bracht het tot referendaris en plaatsvervangend secretaris van het Openbaar Lichaam De Noordoostelijke Polder
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door
nl| Het station ligt aan de lijn Esbjerg - Struer en voorheen ook aan de lijn
nl| 1956: Murchison, King, Baker, Morrow ·
nl| Hij is niet de enige van Venice, die in deze band mee speelt
nl| Stenodera puncticollis is een keversoort uit de familie van oliekevers (Meloidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858
nl| Arseen(V)oxide is een anorganische verbinding van arseen, met als brutoformule As2O5
nl| Samarkand, kruispunt van culturen ·
nl| Gibbovalva civica is een vlinder uit de familie van de mineermotten (Gracillariidae)
nl| Net als bij het astraallichaam is er geen wetenschappelijk bewijs voor het bestaan van het
nl| Besuki is een bestuurslaag in het regentschap Wonosobo van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door
nl| Op 20 april 1995 schreef Daniella Somers geschiedenis door in Las Vegas in een all-female
nl| Het toernooi wordt gespeeld door eredivisieclubs die uitgeschakeld zijn voor de play-offs om het landskampioenschap
nl| De definitie van ontploffing is door de Vereniging van Brandassuradeuren in Nederland gedeponeerd bij de
nl| Hij keerde tijdens het Consulaat terug naar Frankrijk en overleed in het familiekasteel van Le
nl| De bevolkingsontwikkeling van het district is weergegeven in de onderstaande tabel
nl| Vanwege de hoogte en grote afstand tot de oceaan heeft de ecoregio een subarctisch klimaat
nl| Delaere studeerde graduaat Moderne Talen
nl| De plaats telt 87 inwoners (2002)
nl| Voordat Egypte zich terugtrok waren tussen 18 en 20 juni al enkele Egyptenaren in actie
nl| Symplecta (Psiloconopa) diadexia is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910
nl| De plaats telt 183 inwoners (2002)
nl| Kessleria alpicella is een vlinder uit de familie van de stippelmotten (Yponomeutidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door
nl| Campofilone telt ongeveer 651 huishoudens
nl| 785 inwoners (schatting 2009)
nl| Sinds dat jaar is het de hoofdplaats van de gemeente Alutaguse
nl| De poliep komt uit het geslacht Athorybia
nl| Hij was de jongere broer van Joseph Warton, die ook literatuurcriticus en dichter was
nl| Witteveen hoopt zich bij Apollo optimaal te kunnen ontwikkelen als een nog meer veelzijdige speler[1]
nl| Hij nam deel aan het conclaaf van 2013
nl| Het Imperial College London besloot zich met ingang van december 2012 uit de IDEA League
nl| Het station ligt aan de spoorlijn Welver - Dortmund Süd
nl| In 2012 stelde hij zich opnieuw verkiesbaar voor het presidentschap
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854
nl| Hierna is het gebouw weer verbouwd en kreeg drie verdiepingen
nl| Scleropogon similis is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911
nl| Deze pagina geeft een overzicht van de UAE Team Emirates UCI World Tour wielerploeg in
nl| Onderstaande tabel geeft de buurtindeling met kentallen volgens het Centraal Bureau voor de Statistiek (2008):
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door
nl| De plaats maakt deel uit van de gemeente Racławice en telt 200 inwoners
nl| Ancistrosyllis papillosa werd in 1961 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Jones
nl| In 2018 was Sedee te gast in het Radio 2-programma 't Wordt Nu Laat
nl| Mycocepurus goeldii is een mierensoort uit de onderfamilie van de Myrmicinae
nl| Ze vertegenwoordigde haar vaderland op de Olympische Winterspelen 2006 in Turijn
nl| Banks mocht aantreden in 2 groepswedstrijden
nl| Făcăeni is een Roemeense gemeente in het district Ialomița
nl| Machimia carnea is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae)
nl| Een achtervolging volgt, waarbij de zusters hun sieraden terugkrijgen
nl| Het jaar 499 is het 99e jaar in de 5e eeuw volgens de christelijke jaartelling
nl| Glipostenoda testacea is een keversoort uit de familie spartelkevers (Mordellidae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978
nl| Phidoloporidae zijn een familie van mosdiertjes (Bryozoa) uit de orde van de Cheilostomatida
nl| Ectemna dumicola is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Het probleemgestuurd onderwijs werd in ons taalgebied voor het eerst in praktijk gebracht door de
nl| Rhicnopelte is een geslacht van vliesvleugeligen uit de familie Eulophidae
nl| Crematogaster mancocapaci is een mierensoort uit de onderfamilie van de Myrmicinae
nl| Op 30 juni 2004 telde de gemeente 4097 inwoners
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Quaintance in
nl| in de tijd van de brandcatastrofe (de ondergang van het internationale systeem aan het einde
nl| Op 1 december van hetzelfde jaar al nam hij ontslag uit deze functie
nl| Aan de zesde editie van de Anglo-Scottish Cup deden 24 clubs mee die zich niet
nl| Carinosquilla redacta is een bidsprinkhaankreeftensoort uit de familie van de Squillidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door
nl| In de volksmond staat het museum ook wel bekend als Gedung Gajah (olifantengebouw), vernoemd naar
nl| In 1968 voltooide hij zijn studie met het Karachi Development Authority Architecture Licensing Examination
nl| Mesoclemmys raniceps bereikt een maximale schildlengte van ongeveer 33 centimeter
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door
nl| LuPone is begonnen met acteren op het toneel op Broadway, hij heeft gespeeld in onder
nl| Coenina is een geslacht van vlinders van de familie spanners (Geometridae), uit de onderfamilie Ennominae
nl| De basgitaar, nadrukkelijk aanwezig op het eerste album, neemt hier meer haar "normale" plaats in
nl| Het zou de verdeler zijn van de levensenergie van de zon (prana) en de plaats
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955
nl| George Segal (26 november 1924 – 9 juni 2000) was een Amerikaans kunstenaar
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929
nl| Glonggong is een bestuurslaag in het regentschap Boyolali van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| Lepimedozium natalense is een keversoort uit de familie diefkevers (Ptinidae)
nl| Larisa subsolana is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| De keuze voor een nulmeridiaan echter, is een geografisch willekeurige
nl| De oude grens liep verder naar het noorden door tot de kruising met de rivier
nl| Alberswil · Altbüron · Altishofen · Dagmersellen · Ebersecken · Egolzwil · Ettiswil · Fischbach
nl| De negentien arrondissementen zijn:
nl| Epizeuxis denticulalis is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| De straat kent verschillende bebouwingen; rijtjeshuizen worden afgewisseld met losstaande woningen
nl| Hij had er een hit mee in het Verenigd Koninkrijk en Noorwegen
nl| Euminuoides longitarsa is een hooiwagen uit de familie Minuidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876 door
nl| Deze wordt uitgezonden in de vorm van licht
nl| Dit werk is opgenomen op cd door de Koninklijke Militaire Kapel onder leiding van Jan
nl| Diadelia tanganjicae is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Later dat jaar verrasten zij en onder andere Annelies Bredael de Belgische roeiwereld met een
nl| Holocentrus rufus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eekhoorn- en soldatenvissen (Holocentridae)
nl| Het bedrijf had een miscalculatie gedaan tijdens de aanbesteding voor de concessie Waterland
nl| De verkiezingen van 2010 hadden de hoogste opkomst ooit met 45
nl| De arrondissementen van Montreal vormen de voornaamste bestuurlijke indeling van de Canadese stad Montreal
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Charolles
nl| Vier van de dorpen in de gemeente behoren tot het Nationale Park Galičica
nl| Aethes nomonana is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| Physotarsus concavus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Lobus janssensi is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| In het zuiden sluit de bebouwing van Kukkelberg aan bij Vrolingen
nl| Een standaardboot zou de aanschaffingsprijs beïnvloeden, hoe meer boten er van dat type zijn, hoe
nl| Espinola was een van de topartiesten tijdens de Ethnicity wereldtournees in 2003 en 2004, Yanni
nl| Stagiairs van MBO en HBO opleidingen werden ingezet voor organisatie en uitvoering
nl| Zijn debuut voor die club maakte hij op 31 oktober 2020, toen op bezoek bij
nl| Eulocastra melaena is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae)
nl| Volgens het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898
nl| De oppervlakte van Reims-la-Brûlée bedraagt 6,5 km², de bevolkingsdichtheid is 27,8 inwoners per km²
nl| Chrysopa benaventi is een insect uit de familie gaasvliegen (Chrysopidae), die tot de orde netvleugeligen
nl| Ancistrosyllis papillosa is een borstelworm uit de familie Pilargidae
nl| 878), latere drukken werden verzorgd door Norsk Musikforlag (nr
nl| van der Zee, die ook het Mediacentrum (voormalig hoofdgebouw van de NOS) en de zendmast
nl| Latirus acuminatus is een slakkensoort uit de familie van de Fasciolariidae
nl| Het nummer werd uitgebracht op CNR Records (UH 10 011)
nl| Ze vertolkte deze terugkerende rol gedurende de eerste vier seizoenen en maakte daarna nog twee
nl| Ook werd de club veroordeeld tot degradatie
nl| Mycalesis visala is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae
nl| Jurangjero is een bestuurslaag in het regentschap Klaten van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| 661 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Verder vindt er industriële verwerking van koffie en rietsuiker plaats[2]
nl| Historisch centrum van Sachrisabz ·
nl| Damalis centurionis is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Minder bekend is dat Simmons ook de stem doet van de gele M&amp;M in de
nl| Windmolen De Weyert is een achtkante stellingmolen in Makkinga uit 1868
nl| De hofschilder van Margaretha, Barend van Orley, schildert het gezin Haneton op een drieluik
nl| Gonatocerus cingulatus is een vliesvleugelig insect uit de familie Mymaridae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977
nl| Vivoin is een gemeente in het Franse departement Sarthe (regio Pays de la Loire) en
nl| Regerend wereldkampioen was Michael Phelps uit de Verenigde Staten
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1857
nl| Het huis ligt vlak aan de spoorbaan, dicht bij het station Bar le Duc
nl| Het district omvat de volgende gemeenten:
nl| Titelverdedigster was de Zweedse Anja Pärson
nl| Březina (voorheen okres Tišnov) ·
nl| AG2R-La Mondiale · Astana Pro Team · Bahrain-Merida · BORA-hansgrohe · CCC Team · Deceuninck–Quick-Step
nl| Een jaar later trok de Portugees naar het Roemeense CFR Cluj, dat hij op zijn
nl| De soort is endemisch in Madagaskar en leeft op een hoogte tot 800 meter
nl| Disparoneura canningi is een libellensoort uit de familie van de Protoneuridae, onderorde juffers (Zygoptera)
nl| In 1951 maakten ze hun eerste opnamen voor Teen Records, inclusief een coverversie van Jerry
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Sundararaj &amp;
nl| [87] Op dat moment volgden de Atheners zonder te twijfelen Perikles' instructies op
nl| Als een dekzeil geen zeilringen bevat, bestaat er de mogelijkheid dat het zeil uitscheurt of
nl| De rivier verzorgt de afwatering van de omgeving van het Vuoskumeer
nl| Faustynów, Karczmy-Kolonia, Kurów, Kuźnica, Łęki-Kolonia, Marszywiec, Nowa Wola, Podlesie, Przecznia
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1839
nl| Aanvankelijk maakte hij naam als ontwerper
nl| Drie pergola's is een kunstwerk in Amsterdam Nieuw-West
nl| Hypnoidus quadritactus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| 2-nitroaniline is een aromatische verbinding met als brutoformule C6H6N2O2
nl| Een springzadel is een zadel speciaal gemaakt om mee te springen
nl| Chloeia bengalensis werd in 1867 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kinberg
nl| Barnaart werd op op 25 november 1813 door Napoleon Bonaparte verheven tot chevalier de l'Empire
nl| Loviisa onderhoudt sinds 2012 een jumelage met het Hongaarse Paks, waar eveneens een kerncentrale staat
nl| Het gevlucht van de molen is 21,25 / 21,40 meter
nl| In 2010 sprak hij de stem in van Alex Mason in de game Call of
nl| Die videoclip werd niet vertoond door MTV wegens de te grote gelijkenis van de dans
nl| Pontostoma ornatum is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Paradoxostomatidae
nl| Pawindan is een bestuurslaag in het regentschap Ciamis van de provincie West-Java, Indonesië
nl| Alle diersoorten uit dit geslacht zijn afkomstig uit Oost-Maleisië en planten zich geslachtelijk voort
nl| De lus blijft bestaan, alleen rijdt een deel van de treinen naar het nieuwe eindpunt
nl| De weg begint bij de kruising met de N295 en eindigt vlak voor de N296
nl| Hermod rijdt naar Baldr in Hel, 1765-1766
nl| De Zuid-Hollandse stad Delft telt 58 inschrijvingen in het rijksmonumentenregister die zijn gelegen aan of
nl| In 1956 waren er nog 250 docenten en 2122 studenten, maar na de jaren 50
nl| Het is gebouwd voor Thoetmosis I
nl| Boarmia eosaria is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae)
nl| Gramincola is een geslacht van schimmels
nl| Coenosia pallipes is een vliegensoort uit de familie van de echte vliegen (Muscidae)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1976
nl| Myiodactylus osmyloides is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Brauer in 1866
nl| Aan de westzijde van de rivier is een uitgestrekt gebied, waar geen enkel dorp of
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1939
nl| Het kwartet werd in 1888 door Simrock gepubliceerd, en wel met opusnummer 80, dit om
nl| De N297 is een gewestweg in Etterbeek, België in het Jubelpark met de straatnaam Ridderschapslaan
nl| Het geslacht Sanguilevator, waarin de lintworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Cathetocephalidae gerekend
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door
nl| Baradères (Haïtiaans Creools: Baradè) is een stad en gemeente in Haïti met 41
nl| Biharugra is een plaats (község) en gemeente in het Hongaarse comitaat Békés
nl| Kislőd is een plaats (község) en gemeente in het Hongaarse comitaat Veszprém
nl| Argyrodes insectus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de kogelspinnen (Theridiidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Nixon in
nl| Calleida obscura is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Dit geldt echter alleen in het luchtledige
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1850 door
nl| Akçaören · Aktaş · Alıç · Alibey · Alpagut · Arpayeri · Aşağıbozan · Aşağıdere
nl| Deze resolutie werd in maart 1940 opgesteld tijdens een conferentie van de Moslimliga
nl| Castelnaudia porphyriaca is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| De barak-naam Dolby-C verwijst naar het ruisonderdrukkingssysteem van de firma Dolby
nl| Het jaar erop schreef hij een monografie over het gebergte
nl| Toledonia succineaformis is een slakkensoort uit de familie van de Diaphanidae
nl| De toegewijde tuinier (originele titel The Constant Gardener) is een Britse roman uit 2001, geschreven
nl| Bovendien was hij vijf jaar afgevaardigde van de Franse Nationale Vergadering (1997-2002)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1962
nl| Afhankelijke territoria: Åland · Faeröer · Gibraltar · Guernsey · Jersey · Man · Spitsbergen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872
nl| 506 inwoners (schatting 2009)
nl| Xenoglena deyrollei is een keversoort uit de familie platkevers (Trogossitidae)
nl| [3] In 2011 trok de rechtsachter naar SD Eibar, waar hij in vier seizoenen vier
nl| De oppervlakte van Ancier bedraagt 4,4 km², de bevolkingsdichtheid is 108,9 inwoners per km²
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Dieppe
nl| Gonatocerus huyghensi is een vliesvleugelig insect uit de familie Mymaridae
nl| Met Eddie "Lockjaw" Davis
nl| Andere singles verschenen van Back To Fun (1989) en van Tony Marshall in het Duits
nl| Lubuk Samboa telt 329 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [6][7] Er waren 3 gecombineerde MO15 teams en 2 gecombineerde MO17 teams
nl| De soort komt voor in het Palearctisch gebied
nl| Zijn stijl van muziek is beïnvloed door een combinatie van flamenco, zigeuners, Braziliaans, het Midden-Oosten,
nl| Pécsely telt 554 inwoners (2001)
nl| Anarsia crassipalpella is een vlinder uit de familie tastermotten (Gelechiidae)
nl| Maux is een gemeente in het Franse departement Nièvre (regio Bourgogne-Franche-Comté) en telt 136 inwoners
nl| Cerodontha atronitens is een vliegensoort uit de familie van de mineervliegen (Agromyzidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Riedel in
nl| Dus Reptillus Maximus zet de stroom af
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door
nl| Alle reguliere competities werden dat seizoen de tweede klasse
nl| 000 mensen kwamen naar Washington en Los Angeles om hun support te betuigen voor de
nl| Het kanton maakt deel uit van de arrondissementen Saint-Claude en Lons-le-Saunier
nl| Hij werd in 1944 vierde op het Noord-Franse kampioenschap schaken
nl| Biharugra telt 1008 inwoners (2005)
nl| Agassiziella albidivisa is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae)
nl| Deze club had een jaar eerder de landstitel gewonnen en won nu drie jaar op
nl| Clambus joculus is een keversoort uit de familie Clambidae
nl| De plaats telt 32 inwoners (2001)
nl| Het dier behoort tot het geslacht Cicurina
nl| Perkebunan Perlabian telt 2953 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1855
nl| Jagabaya is een bestuurslaag in het regentschap Bandung van de provincie West-Java, Indonesië
nl| Segal was oorspronkelijk een kunstschilder, maar is geleidelijk aan overgeschakeld naar installaties
nl| Bij de herindeling van 2007 werden de volgende gemeentes bij Jammerbugt ondergebracht: Aabybro, Brovst, Fjerritslev,
nl| Tegelijkertijd werd een gedeelte van het waterschap Kromme Rijn, met name het gebied Rijnhuizen, overgenomen
nl| De soort komt voor in het Oriëntaals gebied
nl| Arnos Vale Stadium (bijgenaamd Airport End, Bequia End en The Playing Fields) is een stadion
nl| Na sluiting voor het personenvervoer in 1935 werd deze halte nog gepasseerd door goederentreinen
nl| Hans Salfischberger (Den Bosch, 8 april 1953) is een voormalige profvoetballer uit Nederland
nl| [2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994
nl| Riemersma overleed daar in 2001 op 81-jarige leeftijd
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door
nl| De parochie maakt deel uit van het bisdom Viborg en telt 1384 kerkleden op een
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door
nl| Bij de methode van Jacobi wordt de matrix
nl| Ronald Koeman(verdediger)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909
nl| ) is een Turks wapenfabrikant, gespecialiseerd in het ontwikkelen en produceren van raketwapens
nl| Hij maakte zijn grandslamdebuut als lucky loser op de US Open in 2008 en verloor
nl| Kuala Semanyam is een bestuurslaag in het regentschap Nagan Raya van de provincie Atjeh, Indonesië
nl| De in 81 opgerichte triomfboog stond in de oostelijke bocht van het Circus Maximus, tegenover
nl| Hij eindigde met het Nederlands team beide keren op de zesde plaats
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Townes in
nl| Disney's Wilderness Lodge is een "Deluxe" Resort, dit wil zeggen dat het tot de duurste
nl| Er is tevens rekening gehouden met toekomstige ontwikkelen in de elektronische gezondheidszorg, nieuwe apparatuur kan
nl| De vergelijking kan dan geschreven worden als:
nl| Zygocera atrofasciculata is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Joan Burton, tussen 2014 en 16 Tánaiste en leider van Labour is met een korte
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910
nl| FMF · A-internationals · Selecties · Bondscoaches · Statistieken · Mexicaans vrouwenelftal · Olympisch elftal
nl| De Stubaier Wildspitze is een 3341 meter hoge bergtop in de Stubaier Alpen in het
nl| Dit is politiek instabiel en lastig toegankelijk gebied
nl| Cumia clavula is een slakkensoort uit de familie van de Colubrariidae
nl| Haar werk kan gerekend worden tot het minimalisme
nl| Oostelijke Golf van Finland ·
nl| Keben is een bestuurslaag in het regentschap Probolinggo van de provincie Oost-Java, Indonesië
nl| Dit is een lijst van heersers van Polen
nl| In 1950 keerde hij op uitnodiging terug naar Berlijn om weer te gaan dirigeren aan
nl| De plaats is een Ortsgemeinde en maakt deel uit van de Verbandsgemeinde Bad Ems
nl| De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door
nl| Ze speelde vervolgens in verschillende Australische televisieseries en -films, waaronder enkele afleveringen van de ziekenhuisserie
nl| De soort leeft als parasiet in andere dieren
nl| De opening hiervan was op 28 mei 1994
nl| De plaats heeft 684 inwoners (2005) en een oppervlakte van 266 hectare
nl| In 1348 doodde een pestepidemie, de Zwarte Dood, een derde van de Franse bevolking
nl| De IDEA League is een strategisch samenwerkingsverband tussen vier leidende technische universiteiten in Europa
nl| Vasantharajiella omvat de volgende soort:[1]
nl| Cruz del Rayo is een metrostation in het stadsdeel Chamartín van de Spaanse hoofdstad Madrid
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 72 km rond Ferry
nl| Ceraphron longistriatus is een vliesvleugelig insect uit de familie van de Ceraphronidae
nl| Protokolle nach Tonband, dat in het jaar van haar overlijden verscheen
nl| Daarnaast werkt 5% van de bevolking in de visserij
nl| De soort komt voor in het Afrotropisch gebied
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Nancy
nl| 2-nitroaniline reageert met organische materialen in aanwezigheid van vocht, waardoor kans op brand ontstaat
nl| Het småort heeft 73 inwoners (2005) en een oppervlakte van 26 hectare
nl| De kop bestaat uit een prostomium (gedeelte voor de mondopening) en een peristomium (gedeelte rond
nl| De Verenigde Staten tellen tien historische hoofddivisies van de Ojibwe Anishinaabeg, en Ontario vier
nl| Deze lijst is mogelijk niet compleet
nl| Het programma kende een hoge luisterdichtheid tot soms wel drie miljoen luisteraars
nl| Het geslacht Doriaella omvat de volgende soorten:
nl| Glonggong telt 5348 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Verder was hij te zien als Ralph Earnhardt, de vader van de beroemde raceautocoureur Dale
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1782
nl| In datzelfde jaar kreeg hij ook de Linnean Medal van de Linnean Society of London
nl| Adenophlebiodes adrieni is een haft uit de familie Leptophlebiidae
nl| Bordes-Uchentein is een gemeente in het Franse departement Ariège (regio Occitanie)
nl| In oktober 2018 werd Baidu het eerste Chinese bedrijf dat zich bij de coalitie aansloot
nl| Athorybia lucida is een hydroïdpoliep uit de familie Athorybiidae
nl| Toen Beerwout I van Egmont in 1129 aangesteld werd als plaatsvervanger van de Graaf van
nl| Eveneens was hij meerdere malen te gast aan de Universiteit van Melbourne in Melbourne en
nl| Best Chef Award is een rangschikking van de beste chef ter wereld
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door
nl| De zetel van de gemeente is in Jedwabno
nl| Muchacho is een Franse stripreeks die begonnen is in mei 2004 met Emmanuel Lepage als
nl| Ook naar Palm Springs, Atlantic City, Macau en Monte Carlo gaan jaarlijks vele mensen heen
nl| Isogenoides varians is een steenvlieg uit de familie Perlodidae
nl| Hij was prof van 1997 tot en met 2001
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door
nl| Isocolus lichtensteini is een vliesvleugelig insect uit de familie van de echte galwespen (Cynipidae)
nl| Zij verordonneerde dat in de toekomst contacten met Franstaligen desnoods in gebarentaal en met pictogrammen
nl| Sinds april 2011 heeft de krant ook een online-editie
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1875 door
nl| Michaël Thorn onder leiding van Walter Boeykens
nl| [3] De soort komt vooral voor in de droge loofbossen van Madagaskar (in het westen
nl| Marerano is een plaats en commune in het zuiden van Madagaskar, behorend tot het district
nl| Pawindan telt 3953 inwoners (volkstelling 2010)
nl| In 2009 werd het 95ste Campeonato Paranaense gespeeld voor voetbalclubs uit de Braziliaanse staat Paraná
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Hoffer
nl| Hypotype is een geslacht van vlinders van de familie uilen (Noctuidae), uit de onderfamilie Cuculliinae
nl| Tichelrij is een hoger gelegen gehucht van de Belgisch-Limburgse gemeente Nieuwerkerken, gelegen in het noorden
nl| [1] Hij begeleidde 25 promovendi
nl| Algerije · Amerikaanse Maagdeneilanden · Andorra · Antigua en Barbuda · Argentinië · Australië ·
nl| Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 947
nl| De militaire graven worden onderhouden door de Commonwealth War Graves Commission
nl| Verenigde Arabische Emiraten ·
nl| Sodopsis is monotypisch en omvat slechts de volgende soort:
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1961
nl| Hij speelde aan de zijde van Christian Bale in de blockbuster Terminator Salvation (2009), waarvoor
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| De Recreatieve weg 103 (r103) bij Velsen-Zuid is een korte weg die door het Recreatiegebied
nl| Pulau Sarok telt 3618 inwoners (volkstelling 2010)
nl| De term vochtdoorslag wordt afwisselend gebruikt met optrekkend vocht en condens omdat niet altijd direct
nl| Echt duivels gaat het er daarbij aan toe
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889
nl| Een maraboet (Arabisch: مَربوط) is in de Maghreb en in West-Afrika een ascetisch persoon, die
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993
nl| Aphanistes stigmatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Acanthoscelides leucaenicola is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae)
nl| Van Roosbroeck was een verdienstelijk renner
nl| Vaak liggen deze in holle wegen of vervallen kalksteengroeves
nl| Montarcher is een gemeente in het Franse departement Loire (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en telt 63 inwoners
nl| De onderstaande kaart toont de ligging van Reims-la-Brûlée met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten
nl| Nieuw-Zeeland werd winnaar van het toernooi
nl| Terwijl Dufour gaat vissen met de verloofde van zijn dochter, trekken zijn vrouw en zijn
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872
nl| Coromandel is een plaats aan de westkant van het Coromandel schiereiland van het Noordereiland van
nl| Hij heeft in zijn carrière met meerdere bands opgetreden, waaronder Allies en Billy Thermal
nl| Coleophora colutella is een vlinder uit de familie kokermotten (Coleophoridae)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994
nl| Zijn grootste successen waren zijn overwinningen in Kuurne-Brussel-Kuurne in 1972 en het eindklassement van de
nl| Het geeft ze een wonderlijk effect, alsof ze zich onder water bevinden: de planten, de
nl| De oprichting tot zapovednik vond plaats op 10 februari 1984, per decreet (№ 47/1984) van
nl| Het werd geschreven door Dieter Dierks en Michael Schepior, gebaseerd op het traditionele Griekse lied
nl| Barbus evansi is een straalvinnige vissensoort uit de familie van eigenlijke karpers (Cyprinidae)
nl| De Bisai-lijn (名鉄尾西線, Meitetsu Bisai-sen) is een spoorlijn tussen de steden Yatomi en Ichinomiya in
nl| lineaire vergelijkingen met
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Omdat het zwembad waarin de wedstrijd gehouden werd 50 meter lang is, bestond de race
nl| Uit het huwelijk met Lore stamt dochter Suzanne Dorothea Titze (geb
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1847
nl| Zij versloeg in de finale de als eerste geplaatste Wit-Russin Viktoryja Azarenka in twee sets
nl| Amerikaanse Maagdeneilanden · Anguilla · Bermuda · Britse Maagdeneilanden · Groenland · Guadeloupe · Kaaimaneilanden
nl| Pileidinium ciceropse is een soort in de taxonomische indeling van de Myzozoa, een stam van
nl| In de collectie bevinden zich mummies, papyri en van alles met betrekking tot het oude
nl| De Parijse winkeleigenaar Monsieur Dufour maakt met zijn gezin een uitstap op het platteland
nl| Het geslacht geeft informatie over de vorm van de wolk
nl| Altiusambilla modicicrus is een rechtvleugelig insect uit de familie Lentulidae
nl| Albert Nibte is een Surinaams voetballer die speelt als verdediger die speelt voor de Surinaamse
nl| De gemeente ligt op ongeveer 210 m boven zeeniveau
nl| Saynez heeft gediend als commandant van de Mexicaanse vloot in de Golf van Mexico en
nl| Hij zou die functie 26 jaar vervullen, tot aan zijn dood in 1864
nl| Kleinere formaten zeilringen worden ook nestelringen genoemd
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1844
nl| De Slalom voor vrouwen op de Olympische Winterspelen 2010 vond plaats op 26 februari 2010
nl| Hij speelde 10 jaar lang bij Landstede Zwolle, waarin hij sinds seizoen 2012-2013 uitkomt voor
nl| Op 13 mei 1992 ging de eerste uitzending voor de gemeente Aalburg van start
nl| Deze lijst van 16 stuks is mogelijk niet compleet
nl| NGC 71 werd op 7 oktober 1855 ontdekt door de Ierse astronoom William Parsons
nl| Reginald De Schryver zat het redactiecomité voor, dat bestond uit Bruno De Wever, Gaston Durnez,
nl| Cẩm Hà is een xã[1] van Hội An, naast Tam Kỳ de tweede stad van
nl| Vanaf 2008 verschenen de figuren in een eigen animatiereeks op de televisiezender VTM Kids
nl| Crowne Plaza Invitational at Colonial ·
nl| Roos is reeds op zeer jonge leeftijd haar vader kwijtgeraakt
nl| Chrysopa leptana is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Banks in 1914
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door
nl| [2] Het heeft een Europese registratie
nl| Prince studeerde aan de University of North Carolina at Wilmington, waar ze in het seizoen
nl| Aximopsis hippolytis is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1921 door
nl| Het tijdschrift is opgericht in 1921 en wordt uitgegeven door John Wiley and Sons
nl| Partnership on AI (volledige naam Partnership on Artificial Intelligence to Benefit People and Society) is
nl| De naam Miquelon is van Baskische oorsprong, en betekent Michael
nl| In de daaropvolgende jaren werden verschillende herstructureringen doorgevoerd bij Houghton Mifflin Harcourt om de schuldenberg
nl| Het kanton Saint-Junien-Est omvat de volgende gemeenten:
nl| In battle there is no law is het debuutalbum van Bolt Thrower
nl| In 2012 degradeerde de club en kon terugkeren in 2015
nl| Bronnen, noten en/of referenties
nl| Pelawad is een bestuurslaag in het regentschap Serang van de provincie Banten, Indonesië
nl| Op het einde van de puntentelling bleek dat Ierland 2de was geworden met 132 punten
nl| Aan de andere kant van de rivier ligt de Uruguayaanse stad Artigas, waar veel handel
nl| Chenalhó is een gemeente in de Mexicaanse deelstaat Chiapas
nl| Een voordeel is dat de GM daalt
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Fernandez-Triana &amp;
nl| Ivan Delaere is een Belgische politicus voor CD&amp;V en burgemeester van Pittem
nl| Sendangmulyo is een bestuurslaag in het regentschap Rembang van de provincie Midden-Java, Indonesië
nl| Georg is een bedevaartsoord in de Burgstraße
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Mursia musorstomia is een krabbensoort uit de familie van de Calappidae
nl| Samen vormen de twee gebieden een groot ecosysteem
nl| Vanaf 2007 heeft hij een hoofdrol in de serie Mad Men, waarin hij de rol
nl| Rembune telt 251 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Amerikaanse Maagdeneilanden · Andorra · Antigua en Barbuda · Argentinië · Australië · Bahama's ·
nl| Chloeia bengalensis is een borstelworm uit de familie Amphinomidae
nl| Wieleń is een stad in het Poolse woiwodschap Groot-Polen, gelegen in de powiat Czarnkowsko-trzcianecki
nl| Thomas Warton (Basingstoke, Hampshire, 9 januari 1728 – 21 mei 1790) was een Engels dichter
nl| Dit keer met Daniil Ejbog in de ploeg in plaats van Sjoelginov
nl| Het basketbalteam van de Sovjet-Unie werd de uiteindelijke winnaar van het toernooi
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 28 km rond Snook
nl| Joordens wist hier in totaal 31 keer te scoren
nl| De oneven huisnummers bevinden zich aan de zuidzijde van de straat, de gebouwen aan de
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Erlenbach bei Marktheidenfeld ·
nl| Centraal-Afrikaanse Republiek ·
nl| 785 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Cubaris sulcifrons is een pissebed uit de familie Armadillidae
nl| In de jaren zeventig was Van Ginneken tijdelijk een zijpad ingeslagen, vestigde zich als journalist
nl| In 1975 kwam bijvoorbeeld het financieel-economisch blad ‘Trends’ dat kort nadien ook in het Frans
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| Nog voor de Eerste Wereldoorlog lagen er in de stad ook heidegebieden
nl| Agonischius auratipennis is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae)
nl| Hermod of Hermóðr was in de Noordse mythologie een zoon van Odin en Frigg en
nl| Gettnau is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Luzern, en maakt deel uit
nl| Op de bestaande lijn is er een keerlus ter hoogte van de eerste drie terminals
nl| Bij dit project is de Limburgse Turkse gemeenschap betrokken
nl| [1] De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1862
nl| De plaats telt 336 inwoners
nl| De huid van de worm is geheel met trilharen bedekt
nl| In 2012 presenteerde Hyundai op de North American International Auto Show in Detroit de Veloster
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door
nl| De parochie was tot 1970 deel van Stevns Herred
nl| Bij langdurige of herhaalde blootstelling kunnen er effecten optreden op de huid (overmatige verhoorning), het
nl| Electric Chapel is geschreven tussen 1 en 9 april 2010 in Australië en afgewerkt in
nl| De gemeente Jedwabno is een landgemeente in het Poolse woiwodschap Ermland-Mazurië, in powiat Szczycieński
nl| De hoofdplaats van Chenalhó is Chenalhó
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1830
nl| De eerste single voor hun nieuwe label werd gedeeld met Jerry Wallace, die later een
nl| 426 inwoners (schatting 2009)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door
nl| De bevolkingsdichtheid van Cabatuan was ten tijde van de laatste census, met 34
nl| Zo had hij zitting in de Rotterdamse schoolcommissie (1821-1857), was hij commissaris van de Nederlandsche
nl| Door de internationale natuurbeschermingsorganisatie IUCN is aan elf soorten een beschermingsstatus toegewezen
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door
nl| Egypte nam deel aan de Olympische Zomerspelen 1976 in Montreal, Canada
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903
nl| Poecilobothrus is een vliegengeslacht uit de familie van de slankpootvliegen (Dolichopodidae)
nl| Whyzer bereikte de hitlijsten met hun single Teach Me How
nl| [85] De rechtvaardiging van de Atheners voor dit decreet was het feit dat de Megarenzen
nl| Districten: Amber Valley · Bolsover · Chesterfield · Derbyshire Dales · Erewash · High Peak
nl| De zetel van de gemeente is in Narewka
nl| Kanton Saint-Junien-Est maakt deel uit van het arrondissement Rochechouart
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1895
nl| Dichostatoides ugandae is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934 door
nl| Myrmecodillo otion is een pissebed uit de familie Armadillidae
nl| Om een onderscheid met zijn veel minder bekende eerste zoon te maken, werd hij veel
nl| Daszyna is een dorp in het Poolse woiwodschap Łódź, in het district Łęczycki
nl| Tot in de jaren '60 werd het eiland tot Queens gerekend, maar nu maakt het
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1857 door
nl| Ecoteaux is een plaats en voormalige gemeente in het Zwitserse kanton Vaud
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003
nl| Lobusingkam is een bestuurslaag in het regentschap Tapanuli Utara van de provincie Noord-Sumatra, Indonesië
nl| Eremoleon pulcher is een insect uit de familie van de mierenleeuwen (Myrmeleontidae), die tot de
nl| In het gebied wonen ongeveer 20
nl| Phrixocephalus crassus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Pennellidae
nl| Maxie Wander werd bekend door het boek Guten Morgen, du Schöne
nl| De tepuisabelvleugel (Campylopterus duidae) is een vogel uit de familie Trochilidae (kolibries)
nl| Hij was ook als masseur verbonden aan het Tsjecho-Slowaaks voetbalelftal en leidde dat team eenmalig
nl| Hij begon bij de vijfkoppige Nashville-countryband Six Shooter
nl| Groot-Wilnis-Vinkeveen is een voormalig waterschap in de Nederlandse provincie Utrecht
nl| International Standard Name Identifier: 0000 0004 0379 0263
nl| Heeresgruppe B was een legergroep van het Duitse leger tijdens de Tweede Wereldoorlog
nl| Resolutie 2410 van 10 april 2018 verlengde de missie met een jaar
nl| Binnen in het mausoleum van Sayid Alauddin
nl| Terwijl collectieve veiligheid mogelijk is, zijn er verschillende voorwaarden waaraan voldaan moet worden om het
nl| Andesiops torrens is een haft uit de familie Baetidae
nl| Sinocyclocheilus macrolepis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eigenlijke karpers (Cyprinidae)
nl| [2] De typesoort is Sarax brachydactylus
nl| Uiteindelijk overlijdt oma en laat aan haar kleindochter Ljoebotjka haar hele bezit na
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1787 door
nl| In 1810 zou het Amerikaanse embargobeleid met het Tweede Macon-wetsvoorstel voor een tweede maal worden
nl| Na zijn terugkeer naar Chicago trad hij op in de band van Dick Davis (1947–1950)
nl| 177,3 km², geheel bestaande uit land
nl| Amaloxestis perizeucta is een vlinder uit de familie van de Lecithoceridae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Balevski in
nl| In de jaren 70 verwierf hij internationale bekendheid in Parijs en in Noord-Amerika
nl| La Verde ("De Groenen") stond onder leiding van oud-international Carlos Trucco, die na de 1-0
nl| Ik wil vanavond met je vrijen is een cd-single van Gerard Cox, afkomstig van zijn
nl| Gomphidia sjostedti is een libellensoort uit de familie van de rombouten (Gomphidae), onderorde echte libellen
nl| Globočice is een plaats in Slovenië en maakt deel uit van de gemeente Brežice in
nl| In 1826 werd deze nulmeridiaan bij Koninklijk Besluit in de plaats gesteld van die door
nl| mols heeft een slank lijf dat doet denken aan Mesaphorura
nl| Exocentrus bloetei is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Ook deze lijsten zijn samengesteld op basis van stemmen op een voorselectie, meestal met ruimte
nl| Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een
nl| Geovana Irusta (Sucre, 26 september 1975) is een Boliviaanse snelwandelaarster
nl| De route heeft een lengte van ongeveer 20 kilometer
nl| Dinematichthys trilobatus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de naaldvissen (Bythitidae)
nl| Bomolocha mesomelaena is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| Van 1907 tot 1925 was ze tevens lerares aan de middelbare school van Bolligen, en
nl| Gilangharjo is een bestuurslaag in het regentschap Bantul van de provincie Jogjakarta, Indonesië
nl| Glyphipterix deuterastis is een vlinder uit de familie van de parelmotten (Glyphipterigidae)
nl| Wereldgroep · Wereldgroep play-off
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Palaiseau
nl| Apiocera striativentris is een vliegensoort uit de familie Apioceridae
nl| Hyphilaria anthias werd in 1874 beschreven door Hewitson
nl| Ze werd actief binnen UNIZO en was voorzitter van de plaatselijke afdeling van Menen
nl| Fincks werk is een reactie op én een verdere ontwikkeling van de nieuwe polyfone stijl
nl| De plaats is een onderdeel van het gehucht Vrolingen
nl| Sphegigaster hexomyzae is een vliesvleugelig insect uit de familie Pteromalidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| Zijn werk werd waargenomen door wethouder Boer
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869 door
nl| Daarnaast is zij actief als activiste, grassroots organisator, lobbyist en politiek analyticus
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door
nl| Hij promoveerde er tot licentiaat in de Sociale Arbeid en werd daarna opvoeder en maatschappelijk
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899 door
nl| De soort komt voor in India
nl| Het wordt beheerd door de Luxemburgse vervoerder CFL
nl| Amphignathodontidae is een familie van amfibieën uit de orde kikkers (Anura)
nl| Omdat de stad op een rotsplateau ligt, zijn er extreme temperaturen merkbaar, van 4 graden
nl| Soorten waarbij de auteur(s) tussen haakjes is geplaatst, werden oorspronkelijk tot een ander geslacht gerekend
nl| Het wordt gebruikt op het album Sing Me To Sleep - Indie Lullabies[6], die in
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1905 door Perkins
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1949 door Soyka
nl| Kuala Semanyam telt 197 inwoners (volkstelling 2010)
nl| Station Ringkøbing is een spoorwegstation in het Deense Ringkøbing
nl| Tot 1 oktober 2009 lag Besalampy in de provincie Mahajanga
nl| Typhlarmadillidium ruffoi is een pissebed uit de familie Armadillidiidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Szepligeti in
nl| Teffmeel kan op dezelfde manier worden verwerkt als tarwemeel
nl| Giancarlo Raimondi (Milaan, 28 november 1972) is een Italiaans wielrenner
nl| Eilema barbata is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| Agersø · Ågerup · Ågerup · Allerslev · Allerslev · Alleshave · Allindemagle · Alslev
nl| Jekek telt 5919 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902
nl| De leden van zijn gouden ploeg waren, naast Alie van den Bos, Stella Agsteribbe, Mien
nl| De soort komt voor in het Oriëntaals gebied
nl| Het vijfde deel van de Argentijnse anthologiefilm La Flor (Mariano Llinás, 2018) is een remake
nl| Het Extractive Industries Transparency Initiative (EITI) is een wereldwijde standaard voor goed bestuur bij de
nl| Het gambiet is geanalyseerd door de schaker Vladas Mikenas
nl| De façade, die is opgedeeld in drie niveaus, is opgetrokken uit verschillende kleuren graniet
nl| Monochamus adamitus is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Veel Leidse studenten tekenden een protestnota gericht aan Rijkscommissaris Seyss-Inquart
nl| Bij dat voorlaatste toernooi won ze een bronzen medaille in de klasse tot 48 kilogram,
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1881
nl| Hij was sinds 1994 tevens directeur van het Théâtre de la Croix-Rousse
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2011
nl| Het deel van Governors Island dat geen deel uitmaakt van het National Monument wordt beheerd
nl| Volgens het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van
nl| Hij werd in 1964 tot afgevaardigde en in 1970 tot senator gekozen, en in 1970
nl| Hynirhynchus pantherinus is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| Charlotte van Mecklenburg-Strelitz (1744-1818)
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Gates
nl| Euptychia myncea is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae
nl| In 2005 bracht ze zelf haar eerste album Batten the Hatches uit
nl| Hij speelt in het drum-Trio Scordatura (o
nl| La Guardia is een gemeente in de Spaanse provincie Toledo in de regio Castilië-La Mancha
nl| Callinapaea laurentiana is een vliegensoort uit de familie van de oevervliegen (Ephydridae)
nl| Het waterschap ging in 1976 verder als deel van waterschap De Proosdijlanden
nl| Bulkcarriers zijn verdeeld in zes verschillend grootteklassen: mini bulkcarrier, Handysize, handymax, panamax, capesize en Very
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door
nl| Ze had een atelier aan de Amsteldijk, waar voor haar G
nl| Het landschap bestaat uit moeras, veen en dennenbos waarin auerhoen, kraanvogel en moerassneeuwhoen leven
nl| Gymnophora lapidicola is een vliegensoort uit de familie van de bochelvliegen (Phoridae)
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925 door
nl| Holstein Kiel versloeg SC Preußen Stettin en verloor dan van Hertha BSC
nl| In november 2017 benoemde secretaris-generaal António Guterres de Amerikaanse Susan Page tot speciaal vertegenwoordiger in
nl| Europese kampioenschappen, junioren, junioren, teamsprint
nl| De hoofdpersoon in het boek is een vriend van Marius, Abraham Løvdahl
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1894
nl| Broedvogels uit de Kroonspolders zijn bruine kiekendief, blauwe kiekendief, wulp, tapuit, roodborsttapuit, blauwborst, sprinkhaanrietzanger, kleine
nl| De beginzetten van deze variant zijn 1
nl| Sinds 2006 was hij minister van Marine
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001
nl| Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal (bron: INSEE-tellingen)
nl| De plaats heeft een alfabetiseringsgraad van 63%
nl| Het laatste duel, een vriendschappelijke wedstrijd, vond plaats op 5 juni 2017 in Rabat (Marokko)
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Nixon in
nl| Hij speelde ook mee in het teamkampioenschap van Europa
nl| Nereis otto is een borstelworm uit de familie Nereididae
nl| Daarmee is het ook het op een na dichtstbevolkte district van Stockholm: er wonen 17
nl| Glyphipterix xyridota is een vlinder uit de familie van de parelmotten (Glyphipterigidae)
nl| Na de Eerste Wereldoorlog werd in Eindhoven de Philips-glasfabriek gebouwd en werden de noodzakelijke vakmensen
nl| Acanthermia latris is een vlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae)
nl| De oppervlakte bedraagt 32,3 km², de bevolkingsdichtheid is 257 inwoners per km²
nl| Ten zuiden van het departement ligt de Dodekanesos, waarmee het samen de Zuidelijke Sporaden vormt
nl| Hij werd aangeboden als vierdeurs sedan, vijfdeurs stationwagen, en als een driedeurs bestelwagen
nl| (Turks: Roket Sanayii ve Ticaret A
nl| Scutellidium sarsi is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Tisbidae
nl| Kirishima (霧島市, Kirishima-shi) is een Japanse stad in de prefectuur Kagoshima
nl| De soort leeft in of nabij zoet water
nl| Deze ongeveer 60 divisies (en ongeveer evenveel subdivisies) zijn voortgekomen uit de 14 historische divisies
nl| De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Eureka Mill
nl| Notropis melanostomus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eigenlijke karpers (Cyprinidae)
nl| De Tumulus van Havelange is een Gallo-Romeinse grafheuvel bij Havelange in de Belgische provincie Namen
nl| Montepuez is een stad in de Mozambikaanse provincie Cabo Delgado
nl| In 2002 telde de plaats 6
nl| Zijn moeder doet vergeefse moeite om haar zoon eerlijk en oprecht te laten zijn
nl| De bevolkingsdichtheid bedraagt 6 inw
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1904
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1834 door
nl| Er zijn dolmens waarvan vermoed wordt dat ze enkel als heiligdom dienstdeden
nl| De E11 loopt van Den Haag naar het oosten, op dit moment tot de grens
nl| Mexico bereikte de kwartfinale
nl| Rhipidoxylomyia is een muggengeslacht uit de familie van de galmuggen (Cecidomyiidae)
nl| De prijs werd ingesteld door het Bestuurscollege van het Eilandgebied Curaçao en voor het eerst
nl| Lobusingkam telt 2406 inwoners (volkstelling 2010)
nl| In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 442,[2]
nl| Station Vervins is een spoorwegstation in de Franse gemeente Vervins
nl| Antheraea perrottetii is een vlinder uit de familie nachtpauwogen (Saturniidae), onderfamilie Saturniinae
nl| Miquelon is het grootste van de twee eilanden, en is via een tombolo (lange, dunne
nl| Crystal heeft diverse albums en singles uitgebracht en regelmatig in de Hongaarse hitparades gestaan
nl| In 1834 werd Barnaart benoemd tot ridder in de Orde van de Nederlandse Leeuw
nl| In 1396 werd de straat al Sinter Claesstraat genoemd
nl| Le Petit Vingtième (De Kleine Twintigste) was de wekelijkse jeugdbijlage bij het Belgische dagblad Le
nl| Acanthopteroctetes nepticuloides is een vlindersoort uit de familie van de Acanthopteroctetidae
nl| Rudenia is een geslacht van vlinders van de familie bladrollers (Tortricidae)
nl| Ceratina zwakhalsi is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels (Apidae)
nl| Het bedrijf fuseerde in 1925 met Meitetsu
nl| Gibsonoma bararakae is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae
nl| 8 in E groot, opus 80, is een compositie van de Tsjechische componist Antonin Dvořák
nl| Zijn meer oorspronkelijke familienaam was Van Trappen; hij was "gezeid" ofwel "meergenaamd" Banckert
nl| Van zijn oom en naamgenoot erfde hij de titel heer van Corbehem, gecreëerd in 1551
nl| Alle soorten komen voor in delen van Azië en leven in de landen Brunei, de
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1890
nl| Het nationaal park wordt aan het zuiden begrensd door het wildreservaat Selous
nl| Phaneros silvicola is een keversoort uit de familie roodschildkevers (Lycidae)
nl| Alain Calmat (Parijs, 31 augustus 1940) is een Frans voormalig kunstschaatser
nl| In 2008 volgde een overstap naar de televisie en kwam hij in dienst van RTL
nl| Lacipa floridula is een vlinder uit de familie familie spinneruilen (Erebidae), onderfamilie donsvlinders (Lymantriinae)
nl| Iisaku was tot in 2017 de hoofdplaats van de gelijknamige gemeente
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door
nl| Atletiek · Badminton · Basketbal · Boksen · Boogschieten · Gewichtheffen · Gymnastiek · Handbal
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1841
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1919 door
nl| 1991 · 1992 · 1993 · 1994 · 1995 · 1996-1998 · 1999 · 2000
nl| Zo'n twee kilometer naar het westen lag de Romeinse villa Nieuw Ehrenstein en zo'n twee
nl| In 1996 nam Irusta een eerste maal deel aan de Olympische Spelen
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899
nl| Bij de mannetjes reikt het flagellum van de tweede antenne tot voorbij de carapax
nl| Tritlington and West Chevington ·
nl| Hij vocht rondenlang om de leiding met Horst Kassner om de leiding, maar ze vielen
nl| Lithophane laceyi is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae)
nl| Daarna migreerden ze massaal naar het Brantisvogon sterrencluster, alwaar ze het grootste gedeelte van de
nl| Aulacofusus calamaeus is een slakkensoort uit de familie van de Buccinidae
nl| [1] Of men dacht dan dat zij waren ontstaan op de plaats waar de bliksem
nl| Beaumarchais werd in eerste instantie beroemd door zijn avontuurlijke levenswandel
nl| Zijn vader Hendrik Meijers speelde in de jaren twintig en dertig vijftien jaar als linksbuiten
nl| Spojil is een Tsjechische gemeente in de regio Pardubice, en maakt deel uit van het
nl| De groeve wordt als onderkomen gebruikt door vleermuizen
nl| De soort komt voor in open duinen in Denemarken tussen buntgras
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door
nl| Ponera longlina is een mierensoort uit de onderfamilie van de Ponerinae
nl| Montigny Communal Cemetery is een begraafplaats gelegen in de Franse plaats Montigny (Somme)
nl| Eunuchopria nitens is een vliesvleugelig insect uit de familie van de Diapriidae
nl| Pilocrocis dichocrosialis is een vlinder uit de familie grasmotten (Crambidae)
nl| De rivier stroomt naar het zuiden en levert haar water in bij de Rakisrivier
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922
nl| Diphyllobothriidae is een familie van parasitaire wormen (lintwormen) die vooral voorkomen bij vissoorten
nl| Bij de plaats mondt de rivier de Rotälven uit in de Österdalälven
nl| De zone wordt geleid door korpschef Jack Vissers
nl| De oppervlakte van Saint-Germain-lès-Arpajon bedraagt 6,3 km², de bevolkingsdichtheid is 1305,9 inwoners per km²
nl| In het eerste geval kan de inscriptie ook later zijn aangebracht
nl| Nephrotoma aberdarensis is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen (Tipulidae)
nl| Bollegidia capensis is een vlokreeftensoort uit de familie van de Bogidiellidae
nl| Op 1 januari 2008 werd de gemeente deel van het nieuwe district Lavaux-Oron
nl| Bohemund I de Guiscard (ook wel Bohemond) was heer van Tarente en later vorst van
nl| Kislőd telt 1320 inwoners (2001)
nl| De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1961 door
nl| Anacroneuria tungurahua is een steenvlieg uit de familie borstelsteenvliegen (Perlidae)
nl| Vervolgens speelde hij bij Bilbao Athletic, de reservenploeg van Athletic Bilbao
nl| Dixon heeft twee keer opgetreden bij Jimmy Kimmel Live!, evenals The Late Late Show met
nl| Haaniella is een geslacht van insecten uit de orde Phasmatodea (wandelende takken)
nl| De soort komt voor in tropisch Afrika
nl| Penengahan is een bestuurslaag in het regentschap Lampung Barat van de provincie Lampung, Indonesië
nl| Alle handelsembargo's ten aanzien van Amerikaanse schepen, ingevoerd door de Embargo Act werden afgeschaft, met
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door
nl| De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door
nl| Dit is voortgekomen uit het aanpassen van bestaande gitaren onder de merknaam Charvel, die onderdelen
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886
nl| De 15 cm schwere Feldhaubitze 02 was een zware Duitse (veld-)houwitser, gebouwd vanaf 1903 en
nl| 1900 · 1901 · 1902 · 1903 · 1904 · 1905 · 1906 · 1907
nl| Vervolgens gebeurde in 2017 iets vergelijkbaars met de in 2008 behaalde zilveren medaille
nl| De lijst van Stolpersteine in Hoorn geeft een overzicht van de Stolpersteine in Hoorn die
nl| Doriaella is een geslacht van rechtvleugeligen uit de familie Pyrgomorphidae
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Mamers
nl| Olethreutes plumbosana is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae)
nl| Vooral numerieke aspecten komen sterk aan bod
nl| In 1895 werd op een driehoekig pleintje aan de rue Saint Antoine een standbeeld van
nl| De bogen hebben versierde kroonlijsten
nl| Toen in de nasleep van de Franse julirevolutie de liberalen in 1831 de macht in
nl| Scenopinus masoni is een vliegensoort uit de familie van de venstervliegen (Scenopinidae)
nl| Biblioteca Nacional de España: XX1020804Bibliothèque nationale de France: cb14056203s (data)Gemeinsame Normdatei: 140207589International Standard Name Identifier:
nl| Toch zijn er ook individuelen die zich kandidaat hebben gesteld
nl| Julia Jones (Boston, 23 januari 1981) is een Amerikaanse actrice en model
nl| Lathromeris baetica is een vliesvleugelig insect uit de familie Trichogrammatidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1842 door
nl| De eerste gedocumenteerde beklimming van de berg vond plaats in 1882 door E
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001
nl| De halveringstijd bedraagt ongeveer 1,5 uur
nl| Schistura lingyunensis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de bermpjes (Nemacheilidae)
nl| De N8 (Luxemburgs: Nationalstrooss 8) is een Luxemburgse verbindingsweg die Mersch (N7 met de Belgische
nl| Glenea laudata is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Aetolië (ook Etolië of Aitolië; Grieks: Αιτολία/Aitolia; Latijn: Aetolia) is een historische landstreek in het
nl| Het kent de standaard opbouw van een refrein en coupletten
nl| Na zijn damcarrière heeft hij zich op het bridgen gestort met als resultaat dat hij
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009
nl| Civil parishes in het ceremoniële graafschap Derbyshire:
nl| Bembidion lamproides is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae)
nl| Het bedrijf werd in 1988 opgericht en heeft zijn hoofdzetel in de Turkse hoofdstad Ankara
nl| De Garifuna-muziek en -dans wijkt af van de andere muziek uit Midden-Amerika
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965
nl| Eaton Socon is een district in St Neots, in het Engelse graafschap Cambridgeshire
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1895 door
nl| De soort komt voor in het Palearctisch gebied
nl| De Wereldgroep is het hoogste niveau van de Davis Cup competitie van 2010
nl| Paectes songoensis is een vlinder uit de familie van de Euteliidae
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1879
nl| De plaats maakt deel uit van het arrondissement Yssingeaux
nl| Sybra dohertyi is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae)
nl| Abteilung de Panzer-Kampfgruppe "Das Reich" met Sturmgeschütz-batterij en verkenningscompagnie en bleef in Rusland
nl| Het effect is genoemd naar Pavel Tsjerenkov, de natuurkundige die in 1958 de Nobelprijs voor
nl| Op de hoek met de Begijnengang bevond zich lange tijd een van de vele stadspompen
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1849 door
nl| Parapholidoptera bolkarensis is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae)
nl| Trichardis terminalis is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae)
nl| In 2006 werd Gérard wereldkampioen bij de junioren
nl| Hendrik XXIV stierf in 1927 aan een longontsteking
nl| De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door
nl| Chesterfield en Grimsby Town waren debutanten in het toernooi, Sheffield United had aan elke editie
nl| De rechtsbenige middenvelder speelde 9 seizoenen voor MVV
nl| Dit terrein was op 20 maart 1904 van de ZSM gekocht
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door
nl| [1][2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2013
nl| Dit geldt des te meer in respectievelijk Nevada en Macau, die gelegen zijn in grote
nl| Sasiil telt 3205 inwoners (volkstelling 2010)
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008
nl| Platylabus flagellator is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Natalija Rybakova (Kazachs: Наталия Рыбакова, Engels: Nataliya Rybakova) (Petropavl, 24 juni 1981) is een schaatsster
nl| Mermessus tibialis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen (Linyphiidae)
nl| Ten eerste wetenschapsgeschiedenis, ten tweede sociale, politieke en massapsychologie, en ten derde mediabeelden van andere
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door
nl| Een eenmalige samenwerking, met Peter Adshead, als Sunpeople resulteert onder andere in de track ‘Check
nl| Daarbij wordt een top 300 opgemaakt op basis van kunde en persoonlijkheid
nl| Ze wonen meest in afgelegen streken en munten vaak uit in het smeden van metalen
nl| In de epiloog van het laatste boek wordt duidelijk dat Professor Stronk is opgevolgd door
nl| In de eerste editie, verschenen op 1 november 1928, illustreerde Hergé een korte strip, bedacht
nl| Stenobracon karnalensis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
nl| Éva Csernoviczki (Tatabánya, 16 oktober 1986) is een Hongaars judoka, die haar vaderland driemaal op
nl| De groep tekende bij Mercury Records in 1956, maar werden ook gezien bij filmproducer Sam
nl| Megacythere johnsoni is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Cytheromatidae
nl| De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1899 gepubliceerd door Perceval de Loriol
nl| Burmargiolestes xinglongensis is een libellensoort uit de familie van de Megapodagrionidae (Vlakvleugeljuffers), onderorde juffers (Zygoptera)
nl| Turbonilla uespi is een slakkensoort uit de familie van de Pyramidellidae
nl| De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1794 door Fabricius
nl| Volgens het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van
nl| Tichelrij nam ongeveer 80 procent van het huidige grondgebied in en vormde een Loonse heerlijkheid
nl| Hij vertrok met enkele getrouwen uit Sparta
nl| [1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906
nl| Het hemelobject werd op 17 april 1786 ontdekt door de Duits-Britse astronoom William HerschelDe Place Romain Gary is een pleintje in het 15e arrondissement van de stad Parijs. Het bevindt zich bij de kruising van de straten Rue des Périchaux en Rue de Dantzig in de wijk Saint-Lambert. Het pleintje is vernoemd naar de schrijver Romain Gary.'Round Midnight kan verwijzen naar:
